Gömlek markası Abbate'nin yeni markası Lente di Abbate, ilk mağazasını Bağdat Caddesi'nde açarak moda dünyasına girdi. Açılışta 2003 kış sezonu tasarımlarını mini bir defileyle tanıtan marka, moda ve trendin yalnızca kadınlar için varolmadığını ispatlarcasına erkek giyimde tarza sahip olmanın önemini vurguluyor. Yıllardır Abbate'nin tasarımlarına imzasını atan Ümit Ünal yine bu kreasyonu da hazırlıyor. Gömlekten kravata, pantolondan aksesuvara kadar geniş bir ürün yelpazesi bulunan Lente di Abbate, doğayla barışık dinamizmi, hareketi ve coşkuyu vurgulayan tarzıyla dikkat çekiyor. Pamuk ve yün kumaşların kullanıldığı alt gruplar, monopeto, süet, deri ceketler, kürk, peluş ve türevlerinin bir arada kullanıldığı parka ve montlar 2003 kış koleksiyonunun göze çarpan ürünleri arasında yer alıyor.

Fiyatlar:

Pantolon 89.5 - 189 milyon lira

Triko 110 - 525 milyon lira

Ceket -  mont - deri palto 245 milyon - 1 milyar 495 milyon lira

Aksesuvar 12.5 - 90 milyon lira

Beyaz Fırın şeker Bayramı’na özel nefis çikolatalar hazırladı. Beyaz Fırın tarafından elde hazırlanarak şekillendirilen ve tamamen doğal ürünlerle yapılan bu özel çikolataları, sevdiklerinize keyifle sunabilirsiniz.

Usta ip cambazı Dr. Özdemir Turan uzun yıllardan beri sergilediği geleneksel Ramazan gösterisini 30 Kasım ve 1 Aralık Pazar günü 18.00 - 19.00 saatleri arasında Carrefour Ümraniye Alışveriş Merkezi'nde gerçekleştirecek.

Boğaz ve Sarayburnu manzaralı Conrad ıstanbul, 5 - 8 Aralık tarihleri arasında şeker Bayramı'na özel konaklama paketi ile misafirlerine beş yıldızlı bayram sunuyor. Fiyat: Çift kişilik odalarda 3 gecelik konaklama kişi başı 190 dolar. Tel: (0212) 227 30 00

ıstanbul'un ilk ve en büyük outlet alışveriş merkezi Olivium, her salı merkez genelindeki mağazalarda ekstra indirimler, taksit imkanları ve ödeme kolaylıkları sunuyor. 104 mağazanın yer aldığı Olivium Outlet Center'da her salı gerçekleştirilen kampanya 11:00 - 20:00 saatleri arasında geçerli olacak.

Milka, birbirinden lezzetli ürünlerine bir yenisini daha ekliyor. Hediyelik çikolata Lila Collection bayram, yılbaşı ve diğer özel günler için hem lezzetli hem de hoş bir hediye seçeneği.

119 yıllık şekerci Cemilzade tarihiyle birlikte geliştirerek günümüze getirdiği çok çeşitli lokum, ezme, akide bu bayramda tatlıcıların hizmetinde. Bademli, hindistancevizli, meyvalı, fıstıklı ezmeler, sakızlı, meyvalı, güllü lokumlar ve nice çeşit akideler sizlerle buluşmayı bekliyor.

Türkiye'nin ilk bilinçli tüketim portalı www.neneredeucuz.com her tür ürün ve hizmet için; indirim, kampanya haberleri ve fiyat araştırmalarını tüketicilerin hizmetine sunuyor. Neneredeucuz.com'a üye olanlar "Fırsat Ekstra" bölümünde kişiye özel fırsatlardan da yararlanabiliyor.

Mısırlı Tekstil çocuklara şeker Bayramı'na özel bir koleksiyon sunuyor. Miniklerin cıvıl cıvıl dünyasından esinlenilerek hazırlanan Barbie ve Action Man koleksiyonunda çoraptan pjiamaya kadar pekçok ürün bulunuyor. Mısırlı ürünleri YKM, Çarşı ve JoyPark Mağazaları'nda sizlerin beğenisine sunuluyor.

Mehtap Mutfak Ürünleri, 15 Aralık'a kadar 2 derin, bir sığ tencere ve bir adet tavadan oluşan Samanyolu Seti alana yüzde 50 indirim sunuyor. Mehtap indirim kampanyasının yanı sıra "Orta Asya'dan Günümüze Türk Mutfağı" isimli toplam 13 ciltlik yemek kitabının ilk serisi olan "Hoşaflar ve Pilavları" da size ücretsiz olarak veriyor.

Jean Luc Amsler'in yeni parfümü Classic Femme kadınlara Classic Homme ise erkeklere hoş kokmanın sırlarını veriyor. Femme'de ağırlıklı olarak hanımeli  inci çiçeği, leylak gibi çiçek kokuları hissedilirken; Homme'un içeriğinde mandalina, hindistan cevizi, salatalık, menekşe yaprağı bulunuyor.

Linens'ten 8 Aralık tarihine kadar 500 milyon ve üzerinde perde alışverişi yapan tüketiciler peşin fiyatına 7 taksit, 50 milyon ve üzerinde nevresim alışverişi yapanlar ise 3 taksit imkânından yararlanıyor. Ayrıca müşterilere Ramazan Bayramı'na özel "Linens keseleri"nde şekerleme hediye ediliyor.

Maggi yeni ürünü Maggi Domatesli Bulyon'u tüketicilerin beğenisine sunuyor. Domates - Et ve Domates - Tavuk alternatifleri bulunan Maggi Domatesli Bulyon makarnadan çorbaya, pilavdan sebzelere kadar bütün yemeklere lezzet katıyor.

Türk mutfaklarını teflon ürünler ile tanıştıran Cem Mutfak Ürünleri, Platinum Serisi ile bir ilke daha imza atıyor. Seri, diğer teflon ürünlerinden 25 kez daha dayanıklı ve metal çatal kaşık ile çizilmeme özelliği gösteriyor. Pişirme süresini kısaltan ve yiyeceklerin doğal lezzetini korunmasını sağlayan seri; Migros, Gima, Real, Tansaş, Çarşı ve züccaciye mağazalarında satılıyor.


Her daim güzel, her daim çekici... Her ortamda şık, her ortamda gözalıcı ve seksi... ışte sürekli çalışan aynı zamanda yoğun bir sosyal yaşama sahip olan milenyum kadının portresi. Koleksiyonların çıkış noktası da bu. Ne tarzda giyinirseniz giyinin abartı ve gösteriş, değişik modellerde tüm koleksiyonlarda karşınıza çıkıyor. Danteller, satenler, kürkler bu sonucu almak için ideal. Ve siyah. Asil siyah tüm koleksiyonların baştacı.

MARJıNAL bayanların imdadına grunge ve clubwear koleksiyonları yetişiyor. Dikkat çekmekten hoşlanan, cool ve rahatına düşkün kadınların giysileri özel yıkamalı jean'ler, batik bluzlar, yırtık pantolonlar ve bol aksesuvar. Grunge ve clubwear akımının özel dizaynlarını MISS SIXTY ve DIESEL'de arayacaksınız tabii ki.

Aksesuvar 63 - 308 milyon lira

Ayakkabı 97 - 311 milyon lira

Pantolon 113 - 378 milyon lira

Etek 104 - 761 milyon lira

Sweat - shirt 60 - 226 milyon lira

Gömlek 74 - 286 milyon lira

Tişört 55 - 170 milyon lira

Jean mont 150 - 280 milyon lira

Sweat - shirt 120 - 220 milyon lira

Triko 140 - 260 milyon lira

Jean pantolon 150 - 300 milyon lira

GECELERı kadınlar daha bir seksi. Detaylar giysilere şık görünüm ve seksapalite katıyor. Özellikle dantel ve siyah, gösterişli bir elbisenin ilk şartı. MORGAN ve YSATıS'de siyah ve şifon hâkimiyeti var. Ayrıca el yapımı işlemeli giysiler kürk ve süetle zenginleştirilmiş. DERıSHOW ipek danteller, volanlı taftalar, brokarlar, satenler ve kış beyazlarıyla  kadının cazibesine cazibe katıyor.

Abiye elbise 137 - 235 milyon lira

Gece tasarımları 450 - 2.5 milyar lira

PARTı KIZLARININ favori markaları yine MISS SIXTY ve DIESEL olmalı. Ayrıca MANGO'dan da değişik kombinler oluşturabilirsiniz. Sezon zıtlıkların sezonu. Dantelli jean'ler, çılgın partilerin vazgeçilmezi. Bunun yanında eskitilmiş jean'ler, tek omuzlu tişörtler, fileli bluzlar ve şifon gömleklerle sonsuz kombin olanağına sahipsiniz. Aksesuvarlar giysilerin vazgeçilmez unsurları. Özellikle kemerler bu sezonun gözdeleri. Bunun yanında fular ve şapkalar da kombinlerin olmazsa olmazı.

ış KADINLARI takım elbiselerle oldukça çarpıcı. HUGO BOSS kadın asaletini bir kez daha vurguluyor. Dar kesimli takım elbiselerin, altında kadınlar feminen havalarını korurken takımlarını Dr. Jivago romantizmindeki kürk yakalı Rustik paltolarla kombinliyorlar. 60'ları anımsatan dar, keskin kesimli takım elbiseler ve iki düğmeli şal desenli, deri yakalı ceketler,  iş kadınının gardrobunun en çekici modelleri olmaya aday. DKNY, sade çizgili modellerini küçük dantel, bağcık ve tül detaylarıyla süsleyerek; yalın bir çizgiyle feminen görüntü sağlıyor.

Bluz 175 - 450 milyon lira

Pantolon 317 - 554 milyon lira

Etek 317 - 794 milyon lira

Anorak mont 569 - 986 milyon lira

Palto 1.156 - 1.800 milyon lira

Ceket 745 - 875 milyon lira

Pantolon 295 - 455 milyon lira

Palto 915 - 1 milyar 450 milyon lira

Milattan önce 2000'li yıllarda hayatımıza giren iç çamaşırları, günümüzde apayrı bir sektör olarak karşımıza çıkıyor. Kadınlar için seksi görünümün en büyük yardımcısı olan iç çamaşırlarında birbirinden değişik renk ve model seçenekleri kadınların beğenisine sunuluyor. Sizler için hazırladığımız mini galeriye geçmeden önce, bedeninize uygun iç çamaşırı seçmenin püf noktalarını hatırlatmak istiyoruz.

ıç giyimin, dış giyime büyük katkısı olduğu kesin. Dar bir kıyafetin içinde bedeninizi sıkacak kadar dar bir çamaşırın, dışarıdan hoş bir görüntü oluşturmayacağını düşünenlerdenseniz, bedeninizin ölçülerine göre seçim yapmalısınız.

Doğru sütyen ölçünüzü biliyorsanız, size uygun olan beğendiğiniz sütyeni denemeden alabilirsiniz. Sütyen ölçünüz iki değerden oluşur. Beden ve cup (bone) ölçüsü. Beden ölçüsü vücut büyüklüğü ile ilgiliyken cup ölçüsü meme büyüklüğüyle ilgilidir. Genelde meme büyüklüğü ile beden orantılı olduğundan, her model için ayrı cuplar üretilmez.

* Ölçünüzü, göğüslerinizde oluşacak şişlik ve gerginlikten etkilenmemesi için regl olmadan bir kaç gün öncesinde alınız.

Göğüs çevrenizin ölçüsünü almak için mezurayı memelerinizin altından göğüs kafesine çepeçevre dolayın. Mezuranın göğüslerin altından ve sırtınızda düz, yatay bir çizgi oluşturacak biçimde geçmesine özen gösterin.

Örnegin çevre ölçünüz 76 ise kullanmaniz gereken sütyen 80 beden olmalıdır. Sütyen bedenleri 5 cm'lik birimler halinde yükseldiğinden ana birimi geçen değerlerde bir üst beden alınmalıdır.

Mezuranızı yine sırttan öne doğru, ancak bu kez memelerinizin ucundan (üstünden) geçecek biçimde çevreleyin. Çıkacak olan değer, birinci aşamada elde edilen meme altı çevresi değerinden daha fazla bir uzunluk olacaktır. Bu fark cup ölçüsünü verir.

Örneğin meme altı çevrenizin 73 cm, meme üstü çevrenizin 86 cm olduğunu varsayalim. ıki ölçü arasındakı fark 11 cm olduğundan cup ölçünüz B olmalıdır. Dolayısı ile sütyen ölçünüz 75B'dir. Eğer sütyende cup belirtilmemişse B olarak düşünülebilir. Zaten kadınların çok büyük bir çoğunluğu B cup ölçüsünü kullanmaktadır.

ıç çamaşırlarının alt kısımları yani külot ya da stringler ve body şeklinde tek parça olanları standart beden ölçüleri ile sınıflanırlar. Yani S (small), M (medium), L (large) ya da 36, 38, 40, 42 gibi. (Kaynak: www.iccamasiri.com)

Firmaların ilkbahar-yaz koleksiyonlarını vitrine çıkardığı şu günlerde, iç çamaşırlarında dantel ve şifonlar rahat kullanımlı tasarımlarla öne çıkıyor. Bu sezon sütyenleri değiştirerek kullanabileceğiniz koleksiyonlar hanımların ve de beylerin ilgisini çekecek gibi görünüyor. Yılın moda renkelerine gelince; ateş kırmızısı, gök mavisi, lila, kayısı ve şeker pembelerinin yanında tüm zamanların vazgeçilmez renkleri siyah ve beyaz.

Bir davete katılacaksınız ama gardrobunuzun önünde geçirdiğiniz vakit yüzünden neredeyse geç kalacaksınız. Alışverişe çıkıp özel bir hazırlık da yapamadığınıza göre mevcut olanları değerlendirmek durumundasınız. Gördüğünüz manzara pek de hoş değil ve "Keşke dün gördüğüm o gömleği alsaydım" gibi cümleler kuruyorsunuz. Böyle bir duruma düşmemek için yapmanız gereken; kurtarıcınız olacak birkaç giysiye gardrobunuzda yer açmak.

ısteğe göre hem şık hem de spor bir hava yaratabilen beyaz gömlek, günün her saatine ve her ortama uyum sağlıyor. Vücuda oturan kalıpların kullanıldığı sezonun gömlek modellerinde kalın manşet ve sivri yakalar dikkat çekiyor.

Koton 39 milyon 990 bin lira - 69 milyon 990 bin lira

Benetton 45 milyon 950 bin lira - 49 milyon 950 bin lira

Sisley 49 milyon 950 bin lira - 57 milyon 950 bin lira

Roman 69.5 milyon lira - 139.5 milyon lira

Mango 26 milyon 800 bin lira - 53 milyon 600 bin lira

Bil's 95 - 140 milyon lira

ıpekyol 69 milyon 950 bin lira

Morgan 79 - 112 milyon lira

Siyah boğazlı bir kazak oluşturduğu farklı kombinlerle soğuk kış günlerini sıcacık yapıyor.

Koton 35 milyon 990 bin lira - 59 milyon 990 bin lira

Fabrika 55 - 159 milyon lira

Sisley 59 milyon 950 bin lira - 82 milyon 950 lira

Benetton 56 milyon 950 bin lira - 65 milyon 950 bin lira

Roman 44 milyon lira - 115 milyon lira

Mango 53 milyon 600 bin lira - 64 milyon 300 bin lira

Morgan 101 - 161 milyon lira

Moda sektöründeki değişimlere ayak uyduran jean markaları her sezon yeni model ve yıkama şekillerinde pantolonlar piyasaya sürüyor. Ancak hiçbir model ve renk klasikleşen "mavi jean pantolon"un yerini tutmuyor.

Diesel 150 - 300 milyon lira

Levi's 69 milyon 950 bin lira - 129 milyon 950 bin lira

Mavi Jeans 62 milyon 950 bin lira - 75 milyon lira

Lee 54 milyon 950 bin lira - 100 milyon lira

Wrangler 36 milyon 950 bin lira - 70 milyon lira

ış kadınlarının tekelinden çıkan siyah kumaş pantolonlar gardrobunuzun "olmazsa olmaz"ları arasında yer alıyor. Altına giyilen lastik ayakkabılarla spor bir tarzı yansıtan siyah kumaş pantolonlar, sivri burunlu botlarla tamamlandığında ise feminen bir görünüm sergiliyor.

Koton 29 milyon 990 bin lira - 79 milyon 990 bin lira

Roman 35 - 115 milyon lira

Mango 37.5 milyon lira - 85 milyon 700 bin lira

ıpekyol 95 milyon 950 bin lira

Mudo 39 milyon 600 bin lira - 78 milyon lira

Artık bir klasik olan deri ceketler bu sezon altın çağını yaşıyor. Her giysiyle uyum sağlayan vücuda oturan deri ceket modellerinde siyah ve kahverenginin ağırlığı hissediliyor.

Derimod 350 - 400 milyon lira

Mango 214.5 - 321 milyon 800 bin lira

Benetton 299 milyon 950 bin lira

Roman 199 - 599 milyon lira

Sisley 379 milyon 950 bin lira - 399 milyon 950 bin lira

Siyah abiye bir elbise özel gecelerde ne giyeceğine karar veremeyenlerin yardımına koşuyor. Etek boyları bazen upuzun bazen de minicik olan elbiselerde kullanılan kumaşlar, modeller ve detaylar dişiliği ön plana çıkarıyor.

Koton 59 milyon 990 bin lira - 99 milyon 990 bin lira

Benetton 99 milyon 950 bin lira

Sisley 99 milyon 950 bin lira - 119 milyon 950 bin lira

Roman 110 - 294 milyon lira

Mango 128 milyon 600 bin lira - 132 milyon 400 bin lira

Morgan 137 - 235 milyon lira

Onu günde 40 dakika "Ajansöta izlesek de, 	o aslında tüm gününü haberlerle haşır neşir geçiriyor. Çiğdem Anad, CNN TÜRK haber koordinatörü. Yalnız haber koordinatörü değil, aynı zamanda anne, aynı zamanda Mehmet Ali Birand’ın ‘hem aşk hem nefret yaşadığı’ kadın, hem esprili, hem işyerinde flörte acayip kızıyor, hem de sadece kadın...

CNN TÜRK’ün başarılı habercisi Çiğdem Anad, kariyerinde bu noktaya nasıl geldiğini, haberciliği ve kızını anlattı.

Üniversitede öğrenciyken biyoloji dersi vermeye başladım. Üniversite bittikten sonra ıngiltere’de garsonluk yaptım. Dönünce Ankara Etap Oteli’nde resepsiyonda çalıştım. Bir şirkette sekreter oldum. Sonra, bir Amerikan şirketinde menajerlik yaptım. Ardından, Hollanda Büyükelçiliği’nde çalıştım. Derken TRT’de muhabirliğe başladım. Ve kesintisiz 15 yıldır haberciyim.

ATV’de Manisa davası ile ilgili bir haber nedeniyle, NTV’de de "Evet Hayır" programı nedeniyle bunlar oldu. CNN’de vukuatım yok! O zamanki yöneticilerim yine de benimle gurur duydular. Çünkü yaptığım haberler çok iyiydi.

"ıkimizin arasında hem aşk hem nefret var"

Birand’la aşk ve nefret ilişkisi var aramızda. Birand’la çok sıkı kavga ederiz. Mehmet Ali çok çalışkan biri, ama gittiği yeri merkez zannediyor. Aslında bir muhabir hastalığıdır bu. Dolayısıyla Mehmet Ali bütünlüğü gözetmediği zaman ben ona sinirleniyorum. Aramızda ciddi tartışmalar olabiliyor. Ama onun dışında şu an en iyi birkaç haberciden biri. Dilimin en çok tuttuğu, en çok paslaştığım haberci. Çalışırken çok da zevk alıyoruz karşılıklı. (Birand bu sözler için "Ben sadece aşk duyuyorum. Nefreti o duyuyor" diyor.)

Ekranda bir arada olduğumuz zaman hayat bizim için daha kolay oluyor. Birimiz ekranda olup diğeri olmazsa o zaman daha büyük problem çıkıyor. ıkimiz de ekranda olunca iyi paslaştığımız için, birbirimizle yayında olmayı tercih ediyoruz. Hatta o fazladan bana hayran oluyor.

Genel olarak hayır. Ama o birikime sahip insanlar da var. Olanlar da hemen fark ediliyor.

Hayır. Aslında ekranda hangi işi yaparsanız yapın, cinsiyetinizden ve duygularınızdan kurtulmanız bir kuraldır zaten. Kadınlığınızı ön plana çıkarırsanız yaptığınız iş değil, dişiliğiniz konuşulur. Habercilerin cinsiyetlerinin kaybolması hem doğal hem de olması gereken bir şey.

"Göz alıcı giyinmiyorum, herkes de böyle yapmalı"

ışyerinde zaten giyimin bir standartının olması gerektiğini düşünüyorum. Göz alıcı giyinmemeye de gayret ediyorum. Herkes de böyle yapmalı diye düşünüyorum. Yapılan işi hiçbir şey gölgelememeli, dikkatler dağılmamalı.

"ıki ay vaktim olsa çok iyi bir kitap çıkarırım"

Flörtçü olmak doğuştan gelen değil, sonradan kazanılan bir özellik bence. Benim çok onayladığım bir özellik değil açıkçası. Bir de insanların bu şekilde kazanımlar elde etmesini eleştiriyorum. Tercih etmiyorum, tercih edeni de onaylamıyorum.

Hayır, uygulamıyorum, ama onlar da benim havamdan etkileniyor olabilirler. Flörtü iş ilişkilerinde kullanırlarsa buna karşı çıkarım. Dışarıda isterse beş kişiyle flört etsin. Buraya taşırsa eleştiririm, gerekirse müdahale ederim.

Ses tonumla hiç oynamam. Başkaları ufak tefek oynuyor olabilirler ses tonuyla, ama ekranda oynamanız çok zor. Hemen ele verir sizi. Sahte olanı yansıtır. O nedenle ben doğal olmaya çalışıyorum.

Sabah 6.30’da uyanıyorum. Haftada üç gün yüzüp üç gün yürüyüş yapıyorum. 9.30 gibi CNN’e geliyorum. Saat 20.00’ye kadar buradayım. Sonra eve gidiyor ve 22.30’a kadar 12 yaşındaki kızım Ilgaz’la ilgileniyorum. Onunla yemek yiyor, dertleşiyor, kavga ediyoruz. Sonra ya arkadaşlarım geliyor ya da roman okuyorum. Müzik dinliyorum, film seyrediyorum. ıyi bir anne, iyi bir sevgili, iyi bir dost olduğum söylenir. Sevgilime ve kızıma zaman ayırıyorum.

Hayatta bir annem bir de kızım var. Bir aile hayatını bu işle birlikte sürdürmek çok zor. Ama sevgiliniz de haberciyse bir düzen kurabiliyorsunuz. Ben de bunu anladım ve kendime haberci bir sevgili buldum. NTV’de çalışıyor. Prodüktörlük yapıyor orada, daha önce de kameramandı. Yedi sekiz yıldır birlikteyiz. Başka meslekteki insanlarla da denedim, olmuyor.

Edebiyat tutkum var. 15 yıl beni idare edecek param olsa hemen işi bırakır, ikinci romanımı bitirir, üçüncüye başlarım. ıki ayım olsa, iddia ediyorum çok iyi bir kitap çıkaracağım. Altı aydır üzerinde çalışıyorum. Sonra da hemen aksiyon film senaryoları yazardım.

Genelde roman okuyorum. Araştırma kitaplarını ise işte inceliyorum. şiir de okurum. Tuvalette de şiir okurum. 	Çünkü o kadar kısa sürede ancak şiir okunur herhalde. n

şunu anlatmak zor oluyor: Özel hayatlar rahat konuşulmalı. Bunlar herkesin yaşadıkları. Aslında hepimizin hayatı birbirine benziyor.

Evet, gazeteci olarak sorabilirsin. Yaşadığın aşk yıprattı mı diye de sorarsın, çaldın mı diye de. Süreyya Ayhan’dan da şunu beklerdim: "Evet, yaşadığım aşk. Beni de yıprattı ama ben bu başarıyı elde ettim."  Ama çok sert bir tepki verdi.

Gerekirse dilerim. şükrü Sina Gürel’e "Eşinizle ilişkiniz iyi mi?" diye sordum. Hem yayında çok sinirlendi bana, hem de canlı yayından sonra üzüldüğünü söyledi. Hem yayında hem sonra, "Sizi kırmak istemedim, öyle algılandıysa özür dilerim" dedim.

Uzun zamandır sesi soluğu çıkmayan Burak Kut, bu suskunluğun sebebini acımasız eleştiriler yüzünden yaşadığı küskünlüğe bağlıyor. ıbrahim Tatlıses'in üzerine çıkabilecek bir sese sahip olduğunu ve bu piyasada sadece sesine güvendiğini söyleyen Burak, geri dönüşünün kimsenin tahmin edemeyeceği kadar büyük olacağını düşünüyor. Yakında bomba gibi bir kasetle geri dönmeye hazırlanan Burak, Doğa Rutkay'la kontrollü ve tadını çıkarabileceği bir ilişki yaşadığını söylüyor. 'Arkadaşlığımızın aşka dönüşmesinde medyada hakkımızda çıkan haberlerin de etkisi var' diyen Burak Kut için kız arkadaşı Doğa huzur kaynağı. Doğa'nın Mehmet Ali Alabora'yla yaşadığı ilişkinin kendisiyle ilgisi olmadığını söyleyen Burak Kut 'Benim Mehmet Ali ile bir sorunum yok hatta sevgi bile duyabilirim ama beni bir üçgenin içine dahil etmeye çalışmasınlar' diyor. Sırf bu konuda yapılan sansasyonlar yüzünden uzun zamandır basına küskün olan Burak Kut suskunluğunu bozdu ve sadece Vitrin'e özel pozlar verdi.

En uzak kaldığım dönem askerlik dönemiydi. 3 senedir uzağım. Mesela yaptığım işlerle ilgili de böyle bir durum var. Bir albüm yapıyorum, insanlar "Hay Allah Burak yine kaliteli birşey mi yapmış?" diyor mesela. Bu açıdan bakıldığında üç sene bana hiçbir şey kaybettirmiş değil. Bu zamanda kendimi geliştirdim. Duygusal açıdan küstüğüm çok zaman oldu, müzik yapmaya küstüm.

ıkinci albümden sonra bana ciddi eleştiriler geldi. Mesela Sezen Aksu beni arayıp "Oğlum sen n’apmışsın. 5 sene sonra yapacağın şeyi şimdi yapmışsın" dedi. Bu iyi mi kötü mü bilmiyorum. Ama "Yaşandı Bitti" albümümdeki yaptığım klip ve şarkı bugün bile çok kaliteli bir iş.

1996 yılındaydı. Okul zamanında hocalarım dünya çapında bir tenor olabileceğimi söylüyorlardı. Ama ben para kazanmak zorunda olduğum için barlarda pop müzik söylemeye başladım. Milliyet'in Liselerarası Müzik Yarışması vardı. O yarışmalarda üç sene üst üste birinci oldum. Üçüncü sene Freddy Mercury'nin Rapsody şarkısını söylediğimde rakip okulların da beni alkışladığını gördüm. O zaman kendimden emindim.

ıddialı bir şey söylemekse, benim iddialı olduğum şey şarkı söylemektir. Bir gün bir dostumla yolda kaybolduk. Yol ararken dedim ki taksi şoförüne: "ıstanbul yoluna nereden gidebiliriz?" dedim. Taksi şöfürü de bana "şarkı söylerken kurnazsın ama yolu bulamıyorsun" dedi. Ben sadece sahnede devleşiyorum.

1990'lı yıllarda Tarkan'la bizi 900'lü hatlarda bile karşı karşıya getirdiler. Karikatürlerimize boks filan yaptırdılar. Ciddi rakiptik çünkü. Ama yorum yapmam gerekiyorsa kendi tarafımda görürüm Tarkan'ı. Çünkü o da bizim nesildendir, bizdendir yani.

Çok güzel şarkılar var. Bu üç sene içinde, hiç yerinde sayan müzik yapmadım. O yüzden rekabette ben öndeydim aslında. Ama ticaret derseniz; benden ticaret olmaz.

Hayır. Ama ben de Fenerbahçe gibi geri dönebilirim. Her an ben de birilerine altı tane gol atabilirim. Dönüşüm Fenerbahçe gibi olacak.

O’nun da sesinin tonu tenordur. O’nun ses tonunun daha yükseklerine çıkıp şarkı söyleyebiliyorum ben. Bir senfoni orkestrasıyla Türkiye’nin güçlü sesleriyle birlikte konser yapmayı hayal ediyorum. Klasik müzik eğitimi aldığım için bu işin benim için ayrı bir disiplini var.

Böyle bir hesapla yola çıkılamaz. ışin içinde aşk ve duygu vardır. Bu konuda plan olamaz. Düşünsenize bir insan medyatik olduğu için ona olan duygularınızı engellemeniz mümkün mü? Ben yaşadığım her ilişkiden keyif aldım.

Kendimi frenlerim. Sadece beğendiğim şeyi alırım ve uzun yıllar giyerim. Bir zaman öyle bir çılgınlık yapmışım ki hala giyemediğim şeylerim vardır. ılginç dükkanlarda ilginç şeyler bulurum.

Kendimi frenlerim. Sadece beğendiğim şeyi alırım ve uzun yıllar giyerim. Bir zaman öyle bir çılgınlık yapmışım ki hala giyemediğim şeylerim vardır. ılginç dükkanlarda ilginç şeyler bulurum.

Diesel'le 6 yıl önce tanıştım ve çok hoşuma gidiyor. Daha abiye dendiği zaman Armani'yi tercih ederim. Terkos Pasajı'ndan da alışveriş yaparım.

Tabii ki sorarım. Yüz ifadesinden anlamaya çalışırım.

Sorulduğunda söylerim. Ama karışmam.

Kendimi frenlerim. Sadece beğendiğim şeyi alırım ve uzun yıllar giyerim. Bir zaman öyle bir çılgınlık yapmışım ki hala giyemediğim şeylerim vardır. ılginç dükkanlarda ilginç şeyler bulurum.

ıma etmeye çalıştığınız şey benim hayatımda çok fazla yaşadığım birşey değil. ınsanların kendine ait dünyaları vardır. Benim kişiliğim evimde kendimi mutlu hissetiğim insanla o an huzuru yakalayabilmektir. Bunu yakalarsam bırakmamam lazım ve tadını çıkarmam lazım. Birbirine sığınmak gibi birşey. Ben şimdi bunu yaşıyorum.

Olabilir. Pek fazla birşey düşünmeden, şu an yaşadığın şeyi kabullenme sürecinde medyanın etkisi olmuş olabilir. Belki bizim de kabul edemediğimiz şeyleri görmemizi sağladı.

Yoo. Doğa çok güzel bir isim. Doğa'yı seviyorum iki anlama da geliyor. Doğa'yla daha kontrollü ve tadını çıkartabileceğim bir ilişki yaşadığımı sanıyorum.

Hiç

Dost olma fikrine sempatik bakarım. Ama bu düşüncemin hayata geçmesi zordur. Hiçbir zaman öyle olmaz.

Bu durumla bir ilgim yok. Ben bu konunun içine girmek istemiyorum. Zaten içinde de değilim. Beni bir aşk üçgenin parçası yapmaya çalışmasınlar.

Helena Rubinstein’ın, karma cilt tipinin tüm ihtiyacını karşılayan akıllı pudrası Double Agent cildin parlama olan bölgelerini matlaştırıp, gözenekleri sıkıştırıyor. Yanaklardaki kurumayı kontrol altına alan ve yumuşatan ürün 62.5 milyon liraya satılıyor.

Spor tutkusu olarak bilinen Adidas, kozmetikteki genişlemesine devam ediyor. Koşu pistinin dışına çıkarak hayatın her alanına giren marka, spordaki uzmanlığını Coty’nin kişisel bakımdaki uzmanlığı ile birleştiriyor. Yeniliklerde eau de toilette, deodorant spray, deo roll on, shower gel gibi çeşitli ve farklı ürünler yer alıyor.

Bebeklerin cilt bakımını yaparken temizleyen Nivea Baby, şimdi de Papatya Özlü şampuan ile bebeklerin hassas gözlerine zarar vermeden, saç ve saç derisine ekstra yumuşak bakım sağlıyor. Ürün yetişkinlerinde saç derisinin ihtiyacı olan Vitamin B3 içeriyor.

Motus Wellness Club, Motus Pure Care Instute’yle cilt ve vücut için çok özel bir hizmet sunuyor. Bu hizmetler arasında mikro akımlarla kasları güçlendiren ve ameliyatsız cilt germe işlemi olarak tanınan Quantum / Caci; selülit ve derin yağ tabakası üzerinde yapılan uygulamasıyla vücut şekillendiren LPG yer alıyor. Tel: (212) 291 52 82 - 87

Glori Sağlık ve Güzellik Merkezi LHE yöntemiyle akne tedavisinde yeni bir dönem başlatıyor. LHE teknolojisi UV’siz olması, akneyi etkili şekilde yok eden ışığı ve deri yüzeyine dokunmaması nedeniyle diğer yöntemlere göre daha güvenli bir tedavi sağlıyor.

Tel: (216) 449 26 11

Türk yemeklerini hafifleterek hazırlayan Londra’daki Sofra Restaurant iki yıldır ıstanbullulara hizmet veriyor. Haftanın yedi günü açık olan Sofra Londan Restaurant, kusursuz tadlardaki Osmanlı mezelerinden Fıstıklı Hamsiye, Hünkar Beğendiye değişik lezzetleri tadacağınız ve düşük fiyatlarıyla sizi üzmeyecek bir mekan.

Dünyaca ünlü ev hayvanları maması markası Purina, aralık ayı boyunca 2 kg’lık ALPO kuru köpek mamaları ve 2 kg’lık Friskes kuru kedi mamalarıyla kimlik tasması hediye ediyor. Kimlik tasmaları, kedi ve köpek hakkında özel bilgilerin bulunduğu ve kimlik tasması kullanmanın önemini belirten broşürlerle birlikte veriliyor.

Philips Bebek Ürünleri bebeğinizin uyku, sağlık, beslenme, hijyen ve bebek gelişimi gibi konularda tüm ihtiyaçlarını karşılayan güvenli ürünler sunuyor. Ürünler arasında Bebek Telsizi, Dijital Banyo ve Oda Termometresi, Konuşan Ayna gibi ürünler yer alıyor.

Türkiye’nin ilk hızlı servis balık restoranı olan Tezbalık Akmerkez’de açıldı. Sağlıklı beslenmek ve formda kalmak isteyenlerin tercihi olan Tezbalık’da balık çorbasından sıcak tabakta somon, mezgit ızgaraya, karides soteden su ürünlü salataya kadar pek çok seçenek bulunuyor.

Bitki ve meyve çayı sektörünün yenilikçi kuruluşu Doğadan 5 yeni bitki çayı karışımıyla Türkiye’de bir ilke imza atıyor. Doğadan Active, Doğadan Life, Doğadan Relax, Doğadan Mini ve Doğadan Form isimli sağlıklı yaşam çayları Dr. Ender Saraç’ın klinik deneyimleri ve yurtdışındaki laboratuvarların bilimsel desteği alınarak oluşturulmuş.

Mynet.com, yeni servisi "Mynet E - mail" ile elektronik iletişime yeni bir boyut getiriyor. Servis virüs kontrolü, 30 megabyte mail kapasitesi, 30 megabyte dosya deposu, 5 megabyte büyüklüğe kadar dosya gönderme, mail yönlendirme gibi imkânlar sunuyor. Servis ücreti 1 yıl için 15 dolar + KDV olarak belirlenmiş.

Metro Cash & Carry ve Metro Group Tema’nın "Bursa Ericek Köyü Kırsal Kalkınma Projesi"ni üstlendi. Bu proje ile doğal kaynakların tahrip edilmesi sonucu büyük oranda erozyona maruz kalan Bursa ili Ericek Köyü’nün sosyo - ekonomik konumunun iyileştirilmesi, kaybolmak üzere olan el sanatları, ipek, arıcılık ve halıcılık gibi geleneksel iş kollarının yeniden canlanması amaçlanıyor. 


3 yıldır ıtalya, Fransa, Almanya, Amerika’da  uygulanan lazer ışınlı zayıflama yöntemi "Biodream", 5 aydır ülkemizde Bioritm Güzellik Enstitüsü tarafından uygulanıyor. Yöntemde zayıflamak isteyen kişi solaryuma benzer bir yatağa yatırılıyor, kalp ritmine göre hareket eden ışıklar ve özel bir müzik ile 33 dakikalık seans başlamış oluyor. Yediden yetmişe her yaştaki kişinin yararlanabildiği Biodream yöntemi 10 seansta 5 kilo verdiriyor.

Zayıflamak dışında bir sürü olumlu etkileri bulunan Biodream yönteminde 3 ayrı program uygulanıyor. Bunlardan ilki, asıl amacı hızlı ve kolay zayıflatmak olan "Ordine". Diğer bir program olan "Enerji" ise enerji seviyesi düşük, kendini daima yorgun hisseden kişilerin bu sorununu çözerken kişinin kendisini daha dinamik, enerjik ve zinde hissetmesini sağlıyor. Üçüncü program ise kişilerin kendilerini çok daha mutlu hissetmelerini sağlayan, anti - depresif etkiye sahip bir program olan "Joy". Kişi ilk üç seans Ordine'e girmek şartıyla geri kalan seansları için dilediği programı tercih edebiliyor. Fiyatı: 10 seans 825 milyon lira.

Tel: (212) 296 25 18 - 296 43 77

Kendime güçlü bir kadınım diyemem, diyenlere gülümseyebilirim ancak. Aslında, güç kullanıldığı zaman güç olmaktan çıkıyor. Elinizde bir silah var. Onu patlattığınızda herkes biliyor nasıl patladığını. Daha sonra daha büyük bir silah merak ediliyor. Dışarıdan çok güçlü görünüyor olabilirim ama güç sözcüğünün tam olarak neye karşılık geldiğini bilmiyorum. Güçlü görünüyorsam, bu maneviyatımın ve mücadelemin gücüdür.

Benim işim şirketin belirlediği strateji dahilinde yurtdışındaki kurumsal yatırımcılara nasıl bir pazarlama yapılacağını anlatmak, araştırma departmanımızın ortaya koyduğu raporları onlara ulaştırmak, pazarlama faaliyetinin sonucunda Türkiye’ye ve faaliyette bulunduğumuz diğer ülkelere yatırım yapmalarını sağlamak. Sonuçta satıcılık yapıyorum.

Dünyanın en iyi şeyini icat etmiş olabilirsiniz ama gerekli stratejilerle, doğru biçimde pazarlamayı bilmiyorsanız çok kıymetli olan icadınız olduğu yerde, masanın üzerinde kalır. Satıcılık bu anlamda en az üretilen ürün kadar önemlidir. Benim de burada işim Türkiye’de hem özel hem kamu sektörünü yurtdışındaki kurumsal yatırımcılara cazip olacak şekilde paketleyip sunmak. Türkiye’yi yatırım açısından en cazip hale sokmak.

ış hayatında bunun belli standartları var. Parçası olduğunuz kurumun standartları çerçevesinde bunu yapıyorsunuz. ış hayatımda ben ımre Gencer olarak kurumumun kendi disiplini ya da stratejilerinin dışında bir tanıtıma yeltenemem. Ama özel hayatımda bunu bu kadar detaylı hiç düşünmedim. Kendimi olduğum gibi biliyorum. ınsanların öyle algıladığını düşünüyorum. ış hayatımızdaki stratejiler yeterince yoruyor. Özel hayatımda böyle bir şeyi amaçlamam.

Keşke ben de babamın parasıyla üniversitede okusaydım, çalışmak zorunda kalmasaydım. Öğlene kadar ders almayıp çalışmak yerine daha eğlenceli bir öğrencilik hayatını tercih ederdim. Ama şartlar doğrultusunda almak istediğim eğitim için birtakım seçimler yapmam gerekti. Anne ve babamı erken yaşta kaybettim.

Okulda kimya laboratuvarında asistanlık yaptım. Kütüphanede çalıştım. Büyük bir mağaza zincirinde komisyon karşılığında satıcılık yaptım. Kadın giyimi, ayakkabı sattım. Okurken bir yandan da bu işleri yaptım.

Belki geçmişte olabilir ama şu anda herhalde olgunlaşma devresine girmemden ötürü böyle bir istek yok. Bunlardan herhangi birini yapmak istesem yaparım. Yapmak için vaktim olacağını düşünüyorum. Bugüne kadar yapmadım, pişmanlık duymam diye bir şey söz konusu değil. ınsan istediği her şeyi yapmaya muktedirdir.

Öyle miyim? Yaptığım işi seviyorum. ışkadını olmak bir yaşam tarzı değildir. Size belki bir yaşam tarzını getirir ama öncelikle insana kendine güven kazandırır, ilgi alanlarını zenginleştirir, kendi başınıza yetebileceğiniz hissini verir. ışkadını olmak için yaratıldım diyemem ama şartlar ve ilgi duymam nedeniyle işkadını oldum.

Herkesin dostum dediği ve demediği kişiler vardır. Herkesin bir-iki dostu vardır, daha fazlası yoktur diye düşünüyorum. Benim de bir-iki dostum var. Yalnızlık duygusuna da çok fazla katılmıyorum. Geçmiş zamanda bu tür duyguları hissetmiş olabilirim. Ama insanların zaten yalnız doğup yalnız öldüğüne inanırım. Dolayısıyla yalnızlık kişinin kendisinin yarattığı bir şeydir.

Aslında mesafeli biri değilim. ınsanlar bana kolayca adımla hitap edebiliyor. Odam yok mesela. Yaptığımız iş o kadar hareketli ki sürekli bilgi alışverişi içinde olmamız gerekiyor. Bu nedenle duvarları kaldırdım. Oldukça açık ve sosyal olduğumu düşünüyorum. Bana yaklaşmalarının, bir şey talep etmelerinin zor olduğunu düşünmüyorum. Hatta zaman zaman da gereğinden fazla açtığımı düşünüyorum kollarımı. Beraber çalıştığım insanlarla da hangi seviyede olursa olsun iletişimim iyidir.

Eğer korkuyorlarsa, onların bileceği iş. Güçlü, karizmatik, son derece başarılı, romantik, yakışıklı bir erkek pek çok kadın için cazip görünebilir. Ama benim için cazip olan tek şey sevgi. Özel anlarımı paylaştığım anlar, hissettiklerim önemli. Başarılı olunca insanlar daha mı mutlu oluyor, daha mı çok seviliyor? Benim için bunların ötesinde sevgi önemli.

Evet. Üç yeğenim var. En büyüğü 12 yaşında. Senede birkaç kez gidip onları ziyaret ediyorum. En mutlu olduğum anlar.

17-22 yaşları arasında evliydim. O nedenle illa evleneyim diye bir düşüncem yok. Muhakkak ki bir şeyin sonucu olarak düşünülüyor evlilik. Olursa olur, olmazsa olmaz. Ben böyle bir şeyi istersem, muhakkak karşıma çıkar diye düşünüyorum. Çocuk konusunda ise şöyle düşünüyorum: ıstediğim zaman çocuğum olur. şu an istiyor muyum? Özellikle bugün değil ama istediğimde önümde bir engel yoksa olur. Bu hayatı da çocuksuz devam ettirmeyi düşünmüyorum.

O yaşlarda aşk neydi biliyor muydum acaba? Elbette kocamı severek evlendim. Evlendiğime de boşandığıma da pişman değilim. Ama insanlara o kadar erken yaşta evlenmeyi tavsiye etmem. Ailem karşı çıktı. Benim de bugün çocuğum olsa, 17 yaşında evlenmek istese, izin vermem.

Aslında bu konuda konuşmak istemiyorum. O kadar çok başım ağrıyor ki ofiste bu yüzden. O tarihte de konuşmak istemedim ama öyle bir durumda kaldım ki açıklama yapmaya mecbur oldum. Bu konuda konuşmayı tercih etmiyorum. şirket açısından da böyle bir durum var. n

Imre Gencer bir tek sözüyle milyon dolarlarla oynayabilen kadınlardan.  Türkiye'nin en başarılı işkadınlarından biri olan Gencer'i "o gün"e kadar yalnız ekonomi sayfalarındaki demeçlerinden tanıdık. Ancak genç kadın eski ABD Başkanı Bill Clinton'la Q Jazz Bar'da çekilen fotoğraflarıyla tüm Türkiye tarafından "Clinton'ın sohbet ettiği güzel kadın" olarak ünlendi bir anda. Önce konuşmak istemedi, sonra özetle "eskiden tanıştıklarını" söyleyip çekildi.   Ve herkesin merak ettiği bir kadın olarak kaldı akıllarda.

Global Menkul Değerler Yurtdışı ve Trading Direktörü olduğunu bildiğimiz Gencer'e bilmediklerimizi, kim olduğunu, neler yaptığını, nasıl bir kadınla karşı karşıya olduğumuz sorduk.

Jean pantolon: "Dice Kayek."

Tişört: "Çocuk tişört markası Petit Bateau. Renklerdeki tercihim ise siyah ve beyaz."

Kazak: "Yünlü ürünlere alerjim olduğu için Japonya’nın yerel markalarından aldığım kaşmir kazaklar dışında Martin Margiela’nın kazaklarını da  giyebiliyorum."

Çanta: "Balenciaga."

Gözlük: "Cutler & Gross."

Araba: "Paris’te yaşadığım için araba kullanmama gerek olmuyor."

Parfüm: "Dyptique’in Ofresia’isını Kiehl’s ve Patcholi ile karıştırarak sürüyorum."

Takı: "Genellikle antika takı takmayı severim. Son zamanlarda iki ıngiliz takı tasarımcısı arkadaşımın çok ‘hot’ mücevherlerini takıyorum. Markanın adı Sweat Pea."

ıç çamaşırı: "Yine ıtalyan modacı arkadaşım Laura’nın  tasarladığı iç çamaşırlarını kullanıyorum."

Stork's çok farklı bir yüzük çıkardı. Mesaj yüzüğü adıyla satışa sunulan bu yüzüklerin içi  açılabiliyor. ıçerisinden farklı ancak bir o kadar da uyumlu ikincisi çıkan bu yüzüklerde, özel bir mesaj bulunuyor. Böylece mesaj göstermek isteyenler yüzükleri ayrı ayrı, özel kalmasını isteyenler de tek tek kullanıyorlar.

Gerçek Yunan Restoran'ı Ta Nisia Pera'da hizmete girdi. Yunan esintileri taşıyan farklı dekorasyonu ile dikkat çeken restorandaki yemeklerin tadından bahsetmeye gerek yok. Haftanın 6 günü öğle ve akşam servisi bulunan bu mekân gece saat 23.00'a kadar açık. Gerçek Yunan içkilerini de içebileceğiniz mekân da 20.30'dan sonra Buzuki keyfinin de tadını çıkarabilirsiniz.

Ünlü tasarımcı Jil Sander "Sensations" ı yarattı.  Yepyeni bir parfüm olan Sensations, meyve ve çiçek özleri içeren temiz ve hafif bir koku. Bu yeni parfümün aynı zamanda banyo serisi ve vücut ürünlerini de içeren ayrı bir serisi de var. Fiyatı: 70 milyon lira.

Burger King sizin için Ramazan'a özel bir mönü hazırladı. Köfte üzerine pastırmalı Sultan Burger, leziz elma dilimli patates, küçük içecek ve baklavadan oluşan bu yeni mönüyle keyifli bir iftar geçireceksiniz.

ıstanbul'un orta yeri Etiler'de bulunan Cafe Loggia dünyanın en kaliteli aroma kahvelerinin usulunce sunulduğu, yerli - yabancı gazete ve dergilerin sıkı takip edildiği, gurmelerden seçeneklerin sergilendiği ve tavla gibi birçok eğlencenin bulunduğu hoş sohbet bir mekân. Tel: (0212) 358 26 26

Hotiç Kasım’a süper bir kampanyayla girdi. Advantage Card'la yapacağınız alışverişlerde 5 taksit imkânı sunan Hotiç sizden vade farkı almayacak. Altı ya da sekiz taksit arasında yapılacak ödemelerde ise sadece yüzde 10 vade farkı alınacak.

Röfle saçın bütününe, balyaj ise saç uçlarına tutamlar halinde yapılan renklendirme işlemidir.

Uzun saçlara krepe uygulandığı zaman daha natürel bir görüntü elde edilebilir.

Kısa saçta uygulanan işlem uzun saça göre daha pratiktir. Ayrıca renklendirilmesi de daha kolaydır.

Dalgalı saçlara da uygulanabilir ama saçın rengi çok önemli. Kıvırcık saçlarda işlem biraz risk taşıyor. Uygulamada çok dikkatli olunması gerekiyor.

Kestane tonlarına kızıl, uçlardaki balyajlara altın sarısı uygulanır. Sarı saçlara her renk uygulanabilir. Kızıl tonlarda da altın renkleri ve kırmızının tonları tercih edilmelidir.

Hiçbir zararı yok aslında ama kaliteli ürünlerin kullanılması çok önemli. Kaliteli ürünlerin kullanılmadığı basit uygulamalar bile saçları yıpratabilir.

Dönem dönem bakım yaptırmak gerekir. Özellikle saçlara canlılık ve parlaklık kazandırmak için bakım çok gereklidir. Bakım maskelerinin uygulanması çok faydalı oluyor.

Dünyada moda olmaya başlamıştı aslında ama Ajda Pekkan ve Hülya Avşar’dan sonra daha da yaygınlaştığı doğru.

Geçtiğimiz ekim ayında Paris ve Londra’da katıldığım fuarlarda bu yılın en gözde konusunun renklendirme ve balyaj çalışmaları olduğunu gözlemledim. Avrupa’daki kadın ve erkeklerin yüzde 80’i renkli ve balyajlıydı. Bu akım kadın ve erkeklerin arasında çok popüler ve önümüzdeki 2003 yılına da damgasını vuracağa benziyor. n

Yıldırım Mayruk'un öğrencisi olan yeni nesil modacılardan Toygar Toran, hocasına her konuda hayran. Mesleki yaşamının temellerini Mayruk'un yanında attığını söyleyen Toran aynı zamanda onun bir numaralı savunucusu. Bu yüzden Cengiz Abazoğlu'nun Mayruk için söylediği sözlerin gereksiz olduğunu düşünüyor ve ekliyor: "Cengiz Bey nereden geldiğini unutuyor. Yıldırım Mayruk'un desteğini gözardı ediyor." şu anda gündemde olan modacıların yaptığı işlerle değil sadece magazin haberleriyle konuşulduklarını söyleyen Toran’la yeni koleksiyonunu konuştuk.

Bu benim de rahatsız olduğum bir konu. Moda tasarımcıları trendleri yakalayan, modaya yeni soluklar getiren kişilerdir. Stilistler firmalarla çalışan insanlardır ve bir nevi tasarımcı diyebiliriz. Modacı kaba bir tabir ama Türkiye'de genelde bu kullanılıyor. Ama moda tasarımcısı olarak kullanılması daha doğru.

Yıldırım Bey'e sonsuz hayranlığım ve saygım var. Her zaman iyi niyetli ve kapıları gençlere açık bir insandır. Cengiz Abazoğlu'nun onun için söylediği lafların çok gereksiz olduğunu düşünüyorum. Cengiz Bey önce geldiği yeri bilmeli. Yıldırım Bey'in ona desteğini gözardı ediyor. Bu çok ayıp. Yıldırım Bey çok iyi bir terzi, çok iyi bir uygulamacı. Modayı yakalayan biri.  Cengiz Abazoğlu kendini ne diye görüyor bilmiyorum ama o ne terzi ne tasarımcı.

Güzel Sanatlar Akademisi Geleneksel Türk El Sanatları Bölümü'nden mezun oldum. Okul devam ederken 1991 senesinde Beymen Akademia'nın yarışmasını kazandım. Moda dünyasına bu şekilde giriş yaptım diyebilirim. ışe modacı Ahmet Eraslan'ın atölyesinde çalışarak başladım. Bu iş görerek öğrenilecek bir iş. Hem çizmek, tasarlamak, kumaşını bulmak ve provasına girebilmek önemli birşey.

Bu durumun en büyük sebebi maddi problemler. Bu iş sponsorlarla olacak bir iş. ışin magazinsel boyuta taşınması bunun sebebi. Magazinde çok yer alan farklı bir yere oturuyor. Bu kadar iyi tasarımcı ve yeni yetişen insan var. Ama Cengiz Bey rakibi olmadığını söylüyor. Ama yanılıyor ve çok ayıp ediyor. Ben de kendimi Cengiz'in rakibi görmüyorum. Zaten biz onunla aynı jenerasyonda değiliz. Bu kadar insan varken nasıl bu kadar megalomanca konuşuyor bilmiyorum.

Yapıyorum ama çok fazla değil. Çünkü defilenin çok fazla maliyeti var. Ancak sponsorlarla yapıyorum. Eskiden Vizon Show vardı. En son sponsorum Sanko'ydu. Gaziantep Tekstil Fuarı'nın açılışına 2 defile yaptım. Zaten bu dönemde Cengiz Bey bile defile yapamadı. Herhalde mayısta filan kendini hazır hissedecek, bu arayı fotoğraf çekimiyle geçiştirdi.

Jean Paul Gaultier, Christian Lacroix ve Tom Ford. Türkiye'de bu işin üstadı olarak gördüğüm tek isim Yıldırım Mayruk. Yıldırım Mayruk'a tapıyorum.

Bu konuda dertliyim. Bir insan madem birileri hakkında konuşuyor, taklitçilikle suçluyor; o zaman dönüp kendine bakmalı. Onun bu koleksiyonda yaptığı modeller moda sayfalarını süslüyor. Saçlar aynı saçlar. Yaptığı kıyafetler göğüs dekoltesi, derin bir bacak dekoltesi o kadar. Yani tam Deniz Akkaya’ya göre. Bence gündem yaratmak için yapıyor. Ben ön planda değilim diye bu başarısız olduğum anlamına gelmiyor. Deniz'i çok beğenirim. Hatta ameliyattan önceki karakteristik burnunu ve küçük göğsünü bile çok beğenirdim. Epey de onunla çalıştım. Çok başarılı bir manken. Türkiye'nin gelmiş geçmiş en iyi 3 mankeninden biri bence.

Akmerkez'den 2 şubat'a kadar yapacağınız 30 milyon ve katlarındaki alışverişlerinizde 2003 model Chrysler 300M'nin sahibi olabilirsiniz. Fatura veya fişlerinizi kampanya kayıt masalarına getirerek kampanyaya katılabilirsiniz. Çekiliş 17 şubat 2003'te.

Arçelik'in yeni seyahat tipi saç kurutma makinesi katlanabilir sapı sayesinde seyahatlerin vazgeçilmezi olmaya aday. 800 W gücündeki saç kurutma makinesi, 2 kademeli hız ve ısı ayarına sahip.

Bosch bulaşıkların üzerinde biriken kireç lekelerini gören ve temizliği buna göre yapan bulaşık makinesi geliştirdi. Optesensor adlı optik gözle bulaşıkların üstündeki lekeleri tanıyarak ona göre yıkamaya devam eden ürün, yük sensörüyle de bulaşık miktarına göre gerekli miktarda suyu alıyor.

Ariston aralık ayında üstün teknolojiye sahip yeni solo ve entegre ürünlerini sürpriz fırsatlar ile sunuyor. Kampanyada Duo Wash yıkama programına sahip Ariston bulaşık makineleri yüzde 35, Digital Opera 70 serisi buzdolapları yüzde 30 indirimle tüketicileriyle buluşurken, çamaşır makineleri ve fırınlar ise yüzde 25 indirimle satılıyor.

Sınırlı sayıda basılan Pirelli takvimleri internet aracılığıyla 250 talihliye ulaşacak. Bunun için yapmanız gereken www.pirelli.com girmek ve fotoğrafları beğeni sırasına koymak. 31 Aralık tarihine kadar çekilişe katılabilirsiniz.

2003 ılkbahar Tommy Jeans Koleksiyonunun lansmanını ABD Devlet Başkanı George Bush'un yeğeni model Lauren Bush yaptı. Çekimler  Venezuella kıyıları yakınındaki Mustique adasında gerçekleştirildi. Tommy Jeans kampanyasında Lauren Bush'un yanı sıra Mick Jagger'in kızı Lizzie Jagger, Stings'in oğlu Jack Sumner ve Rolling Stones'un üyelerinden Keith Richards'ın kızları Teodora ve Alexandra da yer aldı.

Dufy serilerinde yer alan sınırlı sayıda üretilmiş her bir gömlek en titiz kalite kontrollerden geçirilerek tek tek imzalanıyor. Dufy, Türkiye'nin ve dünyanın en seçkin moda merkezlerinde yer alan mağazalarında gömlek, kravat, tişört, kazak ve aksesuvar erkeklerin beğenisine sunuluyor.

Berk mağazaları iç güzelliğine önem verenlere yepyeni seçenekler sunuyor. Fransa'dan ithal edilen Princesse Tam Tam'larda sütyen, külot, pijama ilk kez takım olarak birarada sunuluyor. Ürünlerin dantelli, baskılı ve düz olmak üzere farklı modelleri bulunuyor.

Alix Avien iki farklı çeşidi bulunan yeni fondöteniyle cildinize pürüzsüz görünüm sağlıyor. Fondötenin kuru / normal ciltler için hazırlanan tipi, bitkisel seramidler ile cildinize gerekli nemi sağlıyor. Karma / yağlı ciltler için olanı ise içeriğindeki chamomil sayesinde sivilce oluşumunu engelliyor.

Pantene tüketiciyi bilinçlendirmek için yurt genelinde "Saç Analiz Günleri" düzenliyor. Sağlıksız saçların 5 belirtisine bilgisayar ortamında çözüm bulunuyor. "Konuşan Tarak" adı verilen bu cihazla saçın kalitesi ve hasarları belirleniyor.

Aralık ayı boyuncu birbirinden cazip kampanyalar, paket programlar ve indirimli fiyatlar uygulayan SunSystem Solaryum Merkezi, tüm müşterilerine Wink Ease adlı göz koruyucu bantlar hediye ediyor. 


şişman bayanlar artık "Keşke zayıf olsaydım; o zaman istediğim herşeyi giyebilir, kolaylıkla bulabilirdim" gibi cümleler kurmuyor. Çünkü markalar koleksiyonlarıyla bayanların bu tür sorunlarını ortadan kaldırıyor. şişman bayanların küçük hilelerle daha zayıf görünmelerini sağlayan giysiler, biyeler, püsküller, dikişler, büzgüler ve işlemeler hareketlendiriliyor. Koleksiyonlardaki özel geceler için tasarlanmış pullu, payetli ve işlemeli giysiler ise şişman ama şık olunabileceğini kanıtlıyor.

Pantolon 99 milyon 900 bin lira - 129 milyon 900 bin lira

Bluz 89 milyon 900 bin lira - 144 milyon 900 bin lira

Etek 99 milyon 900 bin lira - 119 milyon 900 bin lira

Ceket 149 milyon 900 bin lira - 189 milyon 900 bin lira

Kaban 299 milyon 900 bin lira - 419 milyon 900 bin lira

Ceket 195 - 245 milyon lira

Pantolon 95 - 145 milyon lira

Triko 50 - 150 milyon lira

Bluz 45 - 95 milyon lira

Kaban 225 - 450 milyon lira

Triko 42.5 - 93 milyon lira

Pantolan 40 - 93 milyon lira

Ceket 106 - 198 milyon lira

Tunik 79.5 -106 milyon lira

Palto 132.5 - 185 milyon lira

Gömlek 62.5 - 66.5 milyon lira

Etek 50 - 93 milyon lira

ıç çamaşırı 11 - 53 milyon lira

1997 yılından beri ayakkabı meraklılarına Nişantaşı mağazasında hizmet veren La Linea, avandgarde, dinamik ve son trendleri yakından takip etmek isteyen bayanlar için ideal mekânı oluşturuyor. Milano mağazalarında oldukça moda olan Dibrera, Giancarlo Paoli, Debut, Gianna Meliani, Vivien Lee ve R. Sanver gibi markaları bünyesinde satışa sunan mağazada tüm kredi kartlarına taksit yapılıyor.

Teşvikiye'de bulunan La Linea'da 2003 kış ayakkabı koleksiyonu çok değişik modellerden oluşuyor. Bu sezon değişik materyaller birbirleriyle kombine edilerek kullanılıyor. Deri ile dantel, deri ile metalin birlikte kullanıldığı ayakkabılarda kadınsı çizgiler dikkat çekiyor. Bu kışın trend renklerini siyah, taba ve kahverengi oluştururken, modeller arasında ise en çok tercih edilen model hem alçak hem yüksek topuklu burnu kalkık kovboy çizmeleri. Aynı zamanda kalın topuklu ve yuvarlak burunlu, bol aksesuvarlı botlarda bu kış kendini bol bol gösteriyor.

ıki yılı aşkın bir süreden sonra "Belki Yine Gelirsin" adlı albümünü dinleyicilerine sunan Yavuz Bingöl, bu kez farklı bir albümle geri döndü. Eski albümlerinde ağırlıklı olarak türkülere yer veren Bingöl, bu albümde farklı olarak şarkılarını Atilla Özdemiroğlu'nun senfonik orkestrası eşliğinde söylüyor. Hayatta her şey değişirken kendisinin de aynı yerde kalmak istemediğini, bu yüzden tarzını biraz değiştirdiğini de sözlerine ekliyor. Özel hayatıyla ilgili ön plana çıkmaktan hoşlanmayan Bingöl, son oynadığı dizisinde sevmediği kameralar karşısında iyi bir oyunculuk sergilediğini düşünüyor.

Ben ızmir, Ankara gibi büyük şehirlerde de bulundum fakat ıstanbul'da yaşam çok farklı. Konservatuarı Ankara'da okudum fakat o zaman belki küçük olduğum için birşey anlamadım. ıstanbul'a gelip yerleşince büyük çelişkiyi yaşadım. Burası Anadolu'ya göre insan ilişkileri açısından çok soğuk. Mesela komşuluk burada yok. Bu durum insan ilişkilerinin ne kadar kötü olduğunu gösteriyor.

O kadar ketum muydum gerçekten? Fakat haklı olabilirsiniz, çünkü eski görüntülerime bakınca "Niye böyle baktım" ya da "Niye böyle konuşmuşum" diye kaygılandığım oluyor. Hâlâ kameralara fazla alışamadım diyebilirim. Belki sosyolojik belki psikolojik nedenler vardır. Bilmiyorum ama kameraları sevmiyorum.

Oyunculukta fazla zorlanmıyorum. Hani hep derler ya yetenekli doğulur diye; galiba bendeki durum da öyle. Oyunculuk gerçekten zormuş ben diziye başlayınca öğrendim.

Dizide başrol oynuyorum ve çok güzel tepkiler alıyorum. Bence ilk olarak insanın iç dünyasını tanıması gerekiyor. ıçindeki o yeteneği keşfettiyse gerisi kolay. Ayrıca ileride bu alanda bir yol katetmek istersem bu işin eğitimini almak istiyorum.

şarkı söylemek bambaşka bir keyif benim için. Allah ses verdiği müddetçe şarkı söylemek istiyorum.

Hâlâ ülkemizde çok eşli erkekler var. Bu son seçimlerden önce çok eşli politikacılarımız bile siyasetteydi. şimdi yeni seçilenler arasında bile belki vardır. Ben normal hayatta çok eşliliğe karşıyım. Evlilik çok kutsal bir müessese bozmamak gerek.

Ben üç kez evlendim ve ayrıldım. şu ana kadar karşılaştıklarım ya doğru insan değillerdi ya da dört dörtlük olmadı bazı şeyler.

Mesela tanıştığım bir kadının huylarından bir tanesi kötü olup iyi yönleri o açığı kapatır derseniz bilin ki kapanmıyor. Hayatımda artık evleneceğim kişinin dört dörtlük olmasını istiyorum. Kusursuz insanı bulmak çok zor; ama bekliyorum.

Beni bir internet sitesinde en seksi erkek sıralamasında ilk ona yerleştirmişler. Bu duruma çok şaşırdım çünkü benden yakışıklı ve çekici erkekler var.

Gece hayatım yok diyemem fakat haftanın bir günü dışarı çıkıyorsam benim görüntülerimi bir hafta boyunca yayınlıyorlar.  Zaten doğal olarak iki gün üstüste dışarı çıkınca evi özlüyorum.

Evim benim için çok önemli. Evimin her köşesi bana özel. En çok evimde rahat ediyorum.

Zaman zaman yaygınlaşan bazı aksesuvar ve kıyafetleri ben de alıyorum. Fakat çok fazla modayı takip ettiğim söylenemez.

Beni her zaman en kötü giyinen erkek seçiyorlar. Benim imajmaker'ım filan yok kıyafetlerimin seçimini ben yapıyorum. O yüzden güzel giyindiğim söylenemez.

En çok Akmerkez'e giderim. Bir de Anadolu yakasında Carrefour'a gidiyorum.

Ben pek pazarlık yapamıyorum fakat yapmak isterdim. Bazen sadece ünlü olduğum için bana daha yüksek fiyata satış yaptıklarını bile düşünüyorum. Ailemle alışverişe gittiğim zaman benim haricimde herkes çatır çatır pazarlık yapıyor.

Ferre'yi ve Diesel'in pantolonlarını çok beğeniyorum. Bir de Versace benim için klasik olmuş diyebilirim.

Evet benim kazak takıntım vardır. Boğazlı, balıkçı yaka herhalde 50 tane kazağım vardır.

ılk albümümde yoğun olarak türküler yer alıyordu daha sonraki albümlerimde ise biraz daha senfonik ezgiler taşıyan parçalar yer alıyor. ınsan her zaman olduğu yerde kalmıyor. 1995 yılında ilk iki albümümde türkü okumuştum. Ondan sonraki albümlerde değişiklik yapmak istedim. Bir de anonim türküleri sürekli okumak istemedim.

Benim de türkülerden vazgeçmem bu yüzden diyebilirim. Çünkü sürekli türküleri okusam bir gün bitecekti. şimdi yeni çıkan albümleri dinlediğimizde hep aynı türkülerin söylendiğini görüyoruz bence biraz daha yaratıcı olup kendi sözlerinizi ve kendi bestelediğiniz şarkılar yapmak gerek.

Albümümde her albümüm de olduğu gibi bağlamaları ve bazı şarkılarda piyanoyı ben çaldım. Ayrıca bu albüme farklı olarak Atilla Özdemiroğlu ile çalıştım ayrıca Sezen Aksu ve Zülfü Livaneli'den şarkı aldım. Albümde büyük bir senfoni orkestarasıyla çalıştım. ıki yılı aşkın bir zamandan sonra albümümün ses getireceğini düşünüyorum.

Öncelikle Nişantaşı’nın gözde mekanlarından Buz Cafe Bar’a uğrayalım. Ferah, temiz ve düzenli Buz’a çalışan kadınlar zaten öğle yemeği ve akşamüstü kahvesi için gidiyorlar. ış çıkışında ise tek başınıza ya da kadın arkadaşlarınızla bir kadeh içki içmek için uğrayabileceğiniz en rahat mekanlardan. Hafta içi her gün  24.00’e kadar açık olan Buz’a alışkanlıktan pazar günü de uğrayayım demeyin. Zira pazarları kapalı.

Rakı sofraları kahkahalarla şenlendi

Kendimizi bildik bileli erkek egemenliğinde olan meyhaneleri artık kadın kadına gruplar dolduruyor. Tabii bunun nedenlerinin başında şimdinin meyhanelerinin nezihliği ve kadın müşterilerine olan kibar tutumları geliyor. Örneğin Refik kadınların baştacı edildiği bir yer. Gece 00:30’a kadar açık olan Tünel’deki Refik leziz mezeleriyle de ünlü. Yine masalarının çoğunda kadın gruplarına rastlanan Sofyalı 9 ise meyhane denince akla ilk gelenlerden. O da Tünel’de. Sohbetler ve kahkahaların çok yoğun olduğu Sofyalı’dan Tünel’deki başka bir meyhaneye, Yakup’a geçiyoruz. Yakup artık klasikleşmiş bir meyhane ve sadece kadınların değil ünlülerin de tercihi olarak biliniyor.

Rakımızın tahtını hafif hafif sallandıran ve ülkemizde çoğunlukla da kadın içkisi olarak bilinenen şarabın meraklısıysanız önereceğimiz yeri zaten biliyorsunuzdur: Pano. Kalabalıktan hoşlanmıyorsanız birçok şarap çeşidini ve markasını barındıran Pano’ya hemen iş çıkışı gitmeyin. Herkes öyle yapıyor. 19.00 ile 20.00 arasında bayağı kalabalık. Ama mekan 02.00’ye kadar açık. Yüksek masalarda şarabınızı yudumlarken diğer masalardaki sohbetlere de katılabilirsiniz.

Boğaz manzarasız ıstanbul olmaz

Lezzetli mezeler ve içki istiyorsunuz ama "ıstanbul’dayım, Boğaz’sız olmaz" diyorsunuz. O zaman hemen arkadaşlarınızı alıyor ve yola çıkıyorsunuz. Tercihiniz Anadolu yakasıysa Çengelköy’deki ıskele Restoran ideal. Geceyarısına kadar açık olan restoranda tüm balık çeşitlerini bulabilirsiniz. Sadece "Soğuk, moğuk; ben dışarıda oturacağım" diye ısrar ederseniz kedi görünce çığlık atan kız arkadaşlarınızı yanınıza almayın. Boğaz’daki seçiminizi Avrupa yakasında yapacaksınız Tarabya’daki klasikleşmiş Kıyı’yı tercih edebilirsiniz. Burada rahat rahat kahkaha da atabilirsiniz.

Gidip kurtlarımı dökmek istiyorum!

Olabilir. Müzikli ve danslı bir kadın gecesi hepsinden güzel hem de etrafta dans etmekten pek haz almayan erkekleriniz yokken. Hip hop ve club kültürünün hakim olduğu Jukebox ses ve ışık tekniğiyle dünyanın sayılı kulüplerden. Cuma, cumartesi ve çarşamba günleri açık. DJ’leri çok iyi. 23.00’te başlayan program sabah 06:00’ya kadar sürüyor. Üzerinizde yüzlerce göz hissetmeden dans edebilirsiniz.

Ya da Andon... Eskilerden... Çoğunlukla doğum günü kutlamaları ya da liseden kalma arkadaşlarla buluşma mekanı olarak bilinen Andon’da kimsenin kimseyle ilgilendiği yok, rahat bir gece geçirirsiniz. Andon beş katlı bir eğlence merkezi. Kadın arkadaşlarınızla takılmak için "Müdavim" bölümünü tavsiye ederiz.

ıyi müzik dinlemek ve biraz da dans etmek için tercih edilen mekanlardan Dulcinea. ıyi kahve ve yemek için de gidebileceğiniz Dulcinea zaten ıstanbul’un en bildik ve nezih mekanlarından biri olduğu için hiçbir çekinceye gerek yok. n

Nizamiye Caddesi, No: 14, Taksim

Tel: (0212) 361 07 18

ıstiklal Cad., No: 20, Beyoğlu

Tel: (0212) 245 10 71

Sıraselviler Cad., No: 89 / A, Taksim

Tel: (0212) 251 02 22

Abdi ıpekçi Cad., Bostan Sok., No: 23 / 3, Nişantaşı

Tel: (0212) 219 90 09

Hamalbaşı Cad., No: 26, Galatasaray

Tel: (0212) 292 66 64

Kefeliköy Cad., No: 126, Tarabya

Tel: (0212) 262 00 02

Vapur ıskelesi Yanı, No: 10, Çengelköy

Tel: (0216) 321 55 06

Sofyalı Sok., No: 9, Tünel

Tel: (0212) 245 03 62

Asmalımescit Sok., No: 35 / 37, Tünel

Tel: (0212) 249 29 25

Asmalımescit Cad., Sofyalı Sok., No: 10 / 1, Tünel

Tel: (0212) 243 28 34

Bodrum artık yılın her mevsiminde kaçamak mekanı olarak tercih ediliyor. Özellikle bayram ve yılbaşı gibi özel günlerde.

ışte The Marmara Bodrum, yılbaşını Bodrum’da geçirmeye niyetlenenler için özel programlar hazırladı. ısterseniz yeni yıla "Mavi Yılbaşı Paketi" ile girebilirsiniz. 28 Aralık 2002-1 Ocak 2003 tarihleri arasında dört gece konaklama, özel yılbaşı yemeği, bir akşam yemeği ve kahvaltıyı kapsayan paketin bedeli bir kişi için  717, iki kişi için 904 dolar.

ıkinci seçenek 30 Aralık 2002-1 Ocak 2003 tarihleri arasında iki gece konaklama, özel yılbaşı yemeği, bir akşam yemeği ve kahvaltıyı kapsıyor.  Bu paketin bedeli bir kişi için 447, iki kişi için 614 dolar.

Ayrıca The Marmara Bodrum Spa’da "Spa Paketleri"nde yüzde 10 indirim de cabası.

Tel: (0212) 444 00 03

Tel: (0212) 474 06 00

Yırtık jean

"Yüzüklerin Efendisi-ıki Kule"yi vizyona girer girmez izlemek

Davetlerde kravat takmak demode, kravatsız şıklık

Yeni yıla Nişantaşı’nda trafiğe kapatılan Abdi ıpekçi Caddesi’nde girmek

Solaryum çok

Tuhaf yılbaşı mönüleri demode, kestaneli hindi

Modacıların dizayn ettiği saatler demode, klasik ısviçre saatleri hâlâ

Japon mutfağı moda, suşi

Spor kulüplerinin resmi mağazalarından yılbaşı hediyesi almak

Kaynakla uzatılmış saçlar

Azra Akın

Pahalı yılbaşı hediyeleri

Pahalı şarap muhabbeti

Noam Chomsky’nin konuşma yaptığı toplantılardan birine katılmış olmak

şehrin göbeğinde jip kullanmak

Loft’un barına gitmek

Safran’a hafta sonu gitmek demode, hafta içi sakinken gitmek

Yılbaşı öncesi ofis partileri

Doğum öncesi annelere "Baby Shower" partileri düzenlemek

Yanları iki yandan ipli bereler çok

Hülya Avşar-Kaya Çilingiroğlu’nun boşanmalarını tartışmak

Dünyanın en ünlü kozmetik markalarından Kanebo, 1887 yılında Tokyo'da pamuk ticareti yapan bir firma olarak ticaret hayatına girmiş. Adını Japonya'daki Kanegafuchi Bosaki (küçük çan şehri) adlı şehirden alan Kanebo'nun, bir kozmetik devi haline gelmesi bir tesadüfün çok erken farkedilmesiyle gerçekleşmiş. Kanebo'nun Japonya'daki fabrikasında eğirme makinasını kullanan kadın çalışanların ellerinin güzelliğini farkeden şirket yöneticileri yaptıkları kısa araştırma sonucu bunun ipekten kaynaklandığını bulmuşlar. Bunun üzerine harekete geçen tekstil firması, ipeğin içindeki maddeyi kozmetik ürünlerinde kullanmaya başlamış.

Bugün dünyanın en iyi on kozmetik markasından biri olan Kanebo, ilk kozmetik ürünü olan Silk Soap'u 1936 yılında dünyaya tanıttı. Bio teknolojik araştırmalara hız veren Kanebo, ipekten elde ettiği ipek fibroin markasını da kozmetik sektörüne kazandırdı. Dünyada Cameron Diaz, Madonna gibi fanatikleri olan bu marka, Türkiye'ye Kozmosan'ın distribütörlüğüyle getirildi.

Köşe yazıları ve yeni çıkardığı kitabıyla okuyucu kitlesinin dışında bir çok kesimin dikkatini çeken Ayşe Arman ile farklı bir röportaj gerçekleştirdik. Her zaman sorularıyla insanları köşeye sıkıştıran ünlü gazeteciyi bu sefer biz sorularımızla terlettik. Söyleşi sırasında hayatının tüm evrelerini samimiyetle anlatmaktan çekinmeyen Ayşe Arman, sevgilisi uğruna kariyerinden vazgeçecek kadar cesur bir kadın. Dışa dönük görüntüsünün ve rahatlığının abartıldığını söyleyen Arman, şu günlerde "Kimse Okumazsa Ben Okurum" adlı yeni kitabının heyecanını yoğun bir şekilde hissediyor. Vitrin için gardırobundan seçtiği kıyafetlerle yaramaz çocuklar gibi poz veren gazeteciyle  kedisinden aşkına, kariyerinden özel yaşantısına kadar herşeyi konuştuk.

Bilmiyorum bu sorunun cevabını. Herkes kadar galiba. Ama modayı ya da trendleri takip etmek, bütün kadınların birbirine benzemesi ise ben almayayım. Bir Prada'm olsun diye ölmedim hiç ama düzgün ve bakımlı görünmeye çalışırım.

Sevgilim Armani'den bir pantalon alsa hayır demem. Ama çok da kıymetini bilmem. Bir Diesel jean'e çektiğim muameleyi çekerim.

Jean. Bazen ayakkabı, bot. ınce askılı elbise; çünkü zayıf görünme takıntım var. Onlarla boyum uzun duruyor, yırtıyorum. Ve her türlü bileklik, deri, ip, gümüş; tuhaf, eski görünümlü şeylere bayılırım. Sonra orta parmağa takılan yüzük. Mümkünse Osmanlı ve Selçuklu motifleri olsun.

Yazdıklarım ne devlet sırrı ne de milletin abarttığı kadar mahrem şeyler. Üç beş arkadaş bir araya geldiğimizde hayata dair bin türlü şey konuşmaz mıyız? Bir kısmı da incir çekirdeğini doldurmayan şeylerdir. Duygulardır, ayrıntılardır, kafamıza o an takılanlardır. ınsanlık halleridir yani. "Cırt" diye çıkar ağzımızdan.

Duyduğum oluyor. Ama yazmış bulunuyorum. Bugün de geçer diyorum. O yazıların en azından benim için bir karşılığı var. Kendime yalan söylemiyorum yani. Bazen depresif oluyorum karamsarlığımı yansıtıyorum, bazen hiperaktif oluyorum. Aşkımı, coşkumu yansıtıyorum, bazen de her insan gibi saçmalıyorum.  Allah ne verdiyse yazıyorum.

"Artık bir kitap yapmanın zamanıdır" diye çıkmadım ki ortalığa. Birileri böyle bir teklif getirdi ve ben de "Tamam" dedim. Hayır mı deseydim? Yeteneğim varsa, e halim de olursa, o söylediğiniz şeylerin bir kısmını yapmaya çalışırım. Edebiyata bulaşmadan tabii.

Ne yazık ki hayır. ınsanın haddini bilmesi iyi birşeydir!

Pek çok. Tarsus Amerikan Lisesi'nde okumam. ıstanbul'a yerleşmem. Ercan Arıklı'yla, Mehmet Yılmaz'la, Muhittin Sirer'le, Ertuğrul Özkök'le tanışmam. Kedimle aynı evde yaşamaya karar vermem. Sevgili seçimlerim. Evlenmem. Boşanmam. Ve tabii son sevgilim. Onunla bir promosyon gezisinde tanışmıştım. ilişkimiz çok sonra başladı. Ama o geziye gitmiş olmam bile benim için bir dönüm noktasıdır. Onun gibi bir erkeğin yeryüzünde yaşadığını bilmeden hayatımı sürdürebilirdim.

ıyi şeyler. Çok çalışkan mesela. Ama kendini yıprattığını da düşünüyorum. Gözümüzün önünde yaşlanıyor. Oysa hayat sadece bu uğraştığımız saçma sapan işler değil. Ama yine de en doğrusunu o bilir, ben şimdi adamın işine karışmış olmayayım. Beni şaşırtan biri değil Fatih Altaylı, onu söyleyebilirim. Bir olay olduğunda onun ne yazacağını az çok tahmin edebiliyorum.

Hiç zannetmiyorum. O çok meşgul. Niye okusun? Ama eşi Hande okuyor olabilir.

Allah kimseye vermesin. Hayır!

Son sevgilimin beni sevme hali "Bunları hakedecek ne yaptım" dedirtiyor bana. Saf, bazen vahşi. Kan kardeş olmuş küçük çocuklar gibiyiz.

Tabii ki. Mutlu olmak istiyorum ben. Bu işi de o yüzden yapıyorum. Ama beni daha çok mutlu edecek şeyler olabilir hayatta. Ömer için gözümü bile kırpmam.

Her an herşey olabilir. Birilerini beklemek güzeldir. Sanırım çocuk yapmak da öyle. Ama çalışmak da. Hepsi bir arada olmuyor mu?

Sempatizanı mı? Yok, onlar koyu taraftar.

Hem nasıl. Cıt çıkmıyor evde. Espri bile yapılamıyor. Tanrı'dan tek dileğim şu 6-0'lık gibi zaferleri daha çok yaşatması. Kendim için bir şey istiyorsam namerdim!

Evet. Brezilyalı kadınları kalçalarıyla kıyasladığımda, benimki düz ve tepsi gibi kalıyor.

Sağ ayağımın üçüncü parmağını. Çünkü tırnak yok. Ete benziyor, inanılmaz sevimli görünüyor. Bir de memelerim güzel.

Galiba hiç.

Gözlerimin şehla olması! Bilmiyorum belki de değiştiririm  Ama "Fena da değilmişsiniz, o fotoğraftaki halinizden daha incesiniz" denmesi hoşuma gidiyor.

ımaj çizmiyorum. Her zaman dışa dönük falan da değilim, son derece çekingen, rahatsız, güvensiz olduğum zamanlar da var. Hem kurallarım olmadığını kim söyledi? Öpüşmeden sevişmem mesela!

Kesinlikle! Yazları damda yatardık. Bir iki kere düştüm de. şaka yapıyorum. Ne yazık ki damda hiç yatmadım, ama çok isterim. Romantik geliyor. Yalnız yatmasam olur mu? Ama tepemizde bir cibinlik de olsun.

4 yemek kaşığı tereyağı l 2 adet soğan

2 diş sarmısak l 50 gr. mantar l 300 ml krema l Tuz, kekik, pul biber, maydanoz

Patates püresinin içine tulum peyniri, beyaz peynir, yeşil soğan, tuz ve biberi koyup karıştırın. l Yufkayı 10 cm. çapında yuvarlak biçimde olmak üzere iki adet kesin. Birini tereyağıyla yağlayın, ortasına patates püresini koyun, üzerine ikinciyi kapatın. Böreğin büyüklüğünde bir kaba koyup fırında 180 derecede 30 dakika pişirin.

Ispanağı haşlayıp suyunu sıkın. Soğanla soteleyip tuz ve biber ekleyin. l Sarı ve kırmızı biberleri kızartıp kabuklarını soyun. ınce ve uzun doğradıktan sonra tavada tuz, biber ve kekik ilave ederek soteleyin. l Temizlenmiş bonfileyi 140 gr. olarak kesin. Tuz ve kırmızı biber ekleyin ve ayçiçek yağında marine ederek pişirin. l Tabakta mantar sos üzerine börek, sotelenmiş ıspanak, bunların üzerine bir bonfile ve biberleri koyun.

Tereyağını bir tavaya koyun, soğan ve sarmısağı pişirin. Mantarları koyun, soteleyin ve içine tuz, kekik, pul biber, maydanoz ve kremayı ilave edin. Krema koyulaştığında sos servise hazırdır.

140 gr. bonfile l 100 gr. patates l 1 adet sarı biber l 1 adet kırmızı biber

50 gr. ıspanak l 20 gr. yufka

1 adet soğan

5 gr. tulum peyniri l 5 gr. beyaz peynir

1 yemek kaşığı tereyağı

4 yemek kaşığı krema l 30 gr. mantar l 1 yemek kaşığı ayçiçek yağı

Tuz, kuru kekik, karabiber, kırmızı biber

2002’de "Yılın en iyi kırmızı şarabı" seçilen Kavaklıdere Boğazkere 97, özenle hazırlanmış yemekler eşliğinde içilmesi tavsiye edilen bir şarap. 12 ay boyunca meşe fıçılarda eskitilerek, meşenin ve üzümün aromalarının karışmasıyla meyveli, baharatlı ve meşe kokulu bu şarap elde ediliyor.  Gerekli koşullar sağlandığında 8-10 sene kadar yıllandırılabilir. Uzmanlar 18-19 derecede içilmesini tavsiye ediyor.

Bilgi için: Kavaklıdere şarapları A.ş.

Tel: (0312) 847 50 73

www.kavaklidere.com

kavak@kavaklidere.com

Gecesi gündüzü belli olmayan yorucu işlerden biri spikerlik.

Peki kadın spikerlerin yaptıkları işe ilişkin görüşleri ne? Terazilerinin iş ve özel yaşam kefelerinden ağır basan hangisi?

"Habercilik bir ekip işi"

Sonay Dikkaya spikerliğe 1998’de Kanal E’nin ıstanbul’daki yöresel kanalı Kanal 4’te başladı. Burası kapanınca Kanal E’ye, ardından NTV’ye geçti. Dört  yılın ardından Kanal D ana haber spikeri oldu.

"Haberciliği insan tek başına yapmıyor. Bu bir ekip işi" diyor Dikkaya. "Kanal D’de çok güzel bir ekibimiz var. Evde olduğum dakikalar kadar mutluyum burada. ış stresi diye bir şey yaşamıyorum." Dikkaya bunu Kanal D Haberden Sorumlu Genel Müdür Yardımcısı Fatih Altaylı ile çok iyi bir ekip oluşturmalarına bağlıyor.

Dikkaya işinin gereğini yaptığına inanıyor. Özel yaşamıyla iş yaşamını birbirinden ayrı tutmaya çalışıyor. ış hayatına bakışını ise şöyle özetliyor: "ınsanların işlerini severek yapması gerekiyor. Eğer insan işini sevmiyorsa düzgün yapamaz ve başarılı olamaz. Haber spikeri olmak çok keyifli bir iş. Her akşam insanlara doğru haberleri ekrandan vermek insana keyif veriyor."

"ışimiz çok zaman talep ediyor"

"17 Ağustos depremi yaşandığında haber merkezinde olmam gerektiğini hissettim. Bu sırada annem ve babam evdeydi; korktum açıkçası, onları evde bırakamadım. Sanki yayın binası daha mı güvenli? Yine de yanımda olmalarını istedim. Ekrana 05.00’te geçtim ve 23.00’te ayrıldım. Bu tür sıcak haberlerde elimizde tam bir veri olmuyor, o anda gelen her neyse onu ekrana aktarmak zorundasınız. Toprağın altında yüzlerce, binlerce can olduğunu büyük bir heyecanla aktarıyordum. Uzun yayınlarda bir anlamda muhabirlik yapıyorsunuz. 19 saat nasıl geçti anlamadım, çünkü gelişmeleri ben de merak ediyordum."

Saynur Tezel heyecan verici sıcak haberlerden birini böyle anlatıyor. ış ve özel yaşamı haberle dolu olan Tezel, "Eğer 24 saat haber takip etmeye hazırsanız yapılacak bir iş bizimki" diyor. "Gündemi aktarmak için ajansları ve gelişmeleri takip edeyim, sonrasını bilmesem de olur diyerek yapılacak bir iş değil."

Tezel haber dünyasına 1992’de girmiş. 1996’da ilk haber kanalı olan NTV’ye geçmiş. şimdi CNN TÜRK’te 19.00 ana haber bültenini hazırlayıp sunan Tezel, bir gününü şöyle anlatıyor: "Sabahları, çeşitli görüşleri temsil eden tüm gazeteleri okuyorum. Öğlene doğru işe geliyor, CNN TÜRK’ün tüm haber havuzunu ve ajansları tarıyorum. Yurt istihbarat, ıstanbul ve Ankara bürolarıyla görüşüyor, bugüne kodlanmış tüm gelişmeleri toparlıyorum. Yedi saatlik ön çalışma sonrasında editörlüğünü de yaptığım 19.00 ana haber bültenini sunuyorum. 21.00 bültenini de verip öyle eve dönüyorum. ışimiz çok zaman talep ediyor; ailemiz, eşimiz dostumuz durumdan yakınabiliyor."

Bir haberciyle evli olmanın zor olduğunu söyleyen Tezel, bu yüzden daha önce de hayatında üzüntüler yaşamış. Üçüncü evliliğini yapan Tezel, "Böyle bir işte çalışanlar için kadın veya erkek olsun, yanındaki insanın hakikaten çok seviyor olması lazım" diye vurguluyor. "Yani bir haberciyle evli olmak bence sevginin sınavı. Çünkü siz elinizden geleni yapın, bu iş fazla zaman ve beyin enerjisi tükettiği için yanınızdaki insanın sizi gerçekten çok  seviyor olması gerekiyor ki arzu edilen istikrar yakalansın."

Haberi ve gündemi bir satranç oyununa benzeten Tezel, "Bu beyin oyunundan çok keyif alıyorum" diyor.

"Görüntüleri izlerken ruhumuz zedeleniyor"

"ış ve eş arasında tercih yapmaya zorlandığınız belki de tek meslek gazetecilik ve spikerliktir" diyor Ayşenur Yazıcı.

1982’de TRT’de aktüalite programları yaparak televizyon dünyasına atılan Yazıcı, 1990’dan beri çeşitli kanallarda spikerlik yapıyor.

Yaşamını habere adayan insanların duygularını tartarak yaşamayı öğrendiklerine dikkat çeken Yazıcı, spikerlerin hayatın gerçek acılarıyla devamlı iç içe olmaktan olumsuz etkilendiklerini belirtiyor.

Yazıcı buna Hizbullah’ın öldürdüğü insanların mezarlarının bulunmasını örnek gösteriyor: "Hizbullah mezarları benim unutamadığım haberlerden. Yüzlerce görüntü geliyordu merkeze. Ama bunların halka gösterilebilecek ve gösterilemeyecek olanları var. Bunları tarayan, gören kişi sensin. Halk bunu günde bir kere haber bültenini açarak izliyor, sen her yarım saatte ya da saat başı haberi okurken de yaşıyorsun. Dolayısıyla bunlar insanın ruhunu zedeliyor."

Yoğun haber akışının insanın özel yaşamını olumsuz etkilediğini belirten Yazıcı iki kez evlenip boşanmış. "ıkisinden birinde karar vermelisiniz" diyor. "Ya da çok anlayışlı bir eşiniz olacak. Siz onu görmeseniz de, eviniz pislik içinde olsa da, çok para kazanmadığınız halde mutlu olduğunuz için işe gittiğinizde, ‘ben bu evliliği sürdüreceğim çünkü onu seviyorum’ diyebilecek. Böyle bir eşi bulmak şanstır."

Yazıcı işinin zorluklarını 1996 yılının 31 Aralık’ındaki anısını anlatarak şöyle ifade ediyor:

"Aynı anda hem kayınpederimi hem de anneannemi kaybettim. O sırada yılbaşı gecesi programını sunmak zorunda bırakıldım. ‘Hayır, benim acılarım var, bunları sunamam’ dedim, ‘Yaparsın’ dediler. ıki şarkıcı anonsu arasında sürekli ‘Ne güzel yeni yıl başlıyor, çok güzel diye düşünüyoruz, ama bizi hastanede izleyenler de var. Yeni ölüleri olmuş, 31 Aralık gecesi evlerinde yine de TV’yi açmış kör bakanlar da olabilir’ diye konuşuyormuşum. O gece sağ bacağımda ağrılar başladı, 10 gün sonra yığılıp kaldım. Doktorlar sebebini buna bağladılar. Bir ay tekerlekli sandalye ve değneklerle işe gittim."

Yazıcı hafta sonları 14.30-21.00 arası çalışmaktan mutlu olduğunu belirtiyor: "Onca yıllık koşturmadan sonra iki gün haber sunmak bana çok büyük bir keyif ve ödül olarak geliyor."

"Sürpriz gelişmeler işimizin cilvesi"

Spikerliğin hayatındaki tüm planları etkilediğini belirtiyor Jülide Ateş: "Haber merkezine gidiyorum diye evden çıkıp, şehir dışına hatta yurtdışına gittiğimiz birçok olay yaşanıyor. Mesela geçen yaz, ince bantlı terliklerle şirkete gittiğim gün, TÜPRAş’taki patlama haberi geldi. Hemen helikopterle ızmit’e gittik ve TGRT’nin yayın arabasının yakınına indik. Ancak etrafta inekler otluyordu. Kendimi aniden bir meranın ortasında bulmuştum. Üstelik fantezi kıyafetlerimle inekler tarafından kovalanıyordum. Yayın orada geçmişti. Buna karşın bu tür gelişmeler işimizin bir cilvesi."

Türkiye’de kadına biçilmiş görevlerin bulunduğunu söyleyen Ateş, bir kadının 08.00’de yatağından fırlayıp gece 02.00’de eve dönmesinin uygun bulunmadığını belirtiyor. "Ama zaman değişiyor. Çağdaş erkek karısının bu başarısından gurur duyandır" diyor.

Beş yıldır süren bir birlikteliği bir süre önce resmiyete döken Ateş, ikinci evliliğini bir gazeteci ile yapmaktan son derece mutlu. Nedenini şöyle açıklıyor: "ıkimiz de haberciyiz. ışimiz aynı kulvarda olduğu için dünyada ya da Türkiye’de yaşanan herhangi bir gelişmede eşlerden biri sıkıntı duymuyor, çünkü ikimiz birden aynı işin peşine ister istemez yöneliyoruz."

2.5 aylık hamile olduğunu açıklayan Ateş, yazın gerçekleşecek doğumun heyecanına şimdiden kapılmış durumda. Ancak aklı yine haberde.

Lee - Wrangler mağazalarından alışveriş eden herkes sıradışı ve  çok sevimli "oyuncaklı radyolar" kazanıyor. Hem radyo sahibi olmak hem de trendy görünmek istiyorsanız, Lee - Wrangler mağazalarından 100 milyonluk alışveriş yaparak bu eğlenceli radyolardan birini kapın.

ınci fırsat günleri boyunca yapacağınız alışverişlerinizde taksit kartlara 5 taksit imkânı sunuluyor. Peşin ödemelerde farklı oranlarda indirim fırsatı sağlayan kampanya 31 Aralık'a kadar tüm ınci mağazalarında müşterileri ile buluşuyor.

Ünlü karikatürist Salih Memecan tarafından yaratılan, düşündüren esprileri ve hayata sevimli bakış açıları ile sevilen "Sizinkiler" 2003 yılında Mc'Donald's'ın geleneksel "Yeniyıl Takvimi"nin baş kahramanları oldu. McDonald's restoranlarında satışa sunulan takvimden elde edilecek gelir McDonald's Çocuk Vakfı'na aktarılacak.

Koton'da şimdi herşey yüzde 60'a varan indirimlerle müşterileriyle buluşuyor. Koton kadınları saten, tafta, şifon, kadife, likra gibi kumaşlarla tasarlanan abiyelerle baştan çıkarıcı bir havaya bürünürken erkeklerse pamuklu poplin gömlekler, kaşe pantolonlar, yün ve viskon takım elbiselerle seçkin ve stil sahibi.

Alp Dağları'nın yüksek bölgelerinde yetişen nane bitkisiyle yüzde 100 doğal olarak üretilen China Oil; tüm organlara enerji pompalarken, baş, diş, romatizma ağrıları, kas rahatsızlıkları, hazımsızlık ve mide rahatsızlıkları, migren, üst solunum yolları rahatsızlıkları gibi birçok alanda doğal bir çözüm olarak dünyanın pek çok ülkesinde kullanılıyor. Reçetesiz olarak eczanelerde satılmaya başlanan China Oil, gereksiz ve sık ilaç kullanımının önüne geçiyor.


Ebru Köksal 14 milyon taraftarlı Galatasaray’ın "prestijini satmaktan sorumlu" 34 yaşında genç bir marka yöneticisi. 2000 yılından bu yana Galatasaray Sportif A.ş. Genel Müdürlüğü görevini sürdüren Köksal, çok iyi bir "transfer teklifi" gelse dahi başka bir kulüple çalışmayacak kadar Galatasaraylı.

Kendimi bildiğim ilk andan itibaren diyelim. Babam Ural Alçıcı GS genç takımında basketbol oynamış, kaptanlığını yapmış. Onun için evde hep GS lafı dolaşırdı. ıstanbul Yüzme ıhtisas Kulübü’nde lisanslı yüzücü, sonra da sutopçu olarak 12 yıl spor yaptım. Ama futbolda benim için her zaman GS vardı.

ıstanbul’daki tüm maçlara gidiyorum. Yurtdışı maçlarına da gitmeye çalışıyorum.

Camia da rahatsız olur böyle bir şeyden. Yönetici pozisyonunda bir GS’linin Fenerbahçe ya da Beşiktaş’a geçmesi pek kabul görmez.

Öyle, futbolculara müsaade var. Ama bizlere, yöneticilere yok. Bir laf vardır, insan işini, eşini, alışkanlıklarını değiştirir ama takım değiştirmek dönekliktir. Dönekliği kimse göze almaz.

GS Sportif A.ş.’nin başarısını GS Spor Kulübü’nden soyutlamak pek mümkün değil. Çünkü bizim yönettiğimiz markayı marka haline getiren futbol takımının başarıları. Bu marka bir yıllık başarıyla değişmez ama ufak tefek gişe gelirlerini, taraftarların direkt satın aldıkları ürünleri maç sonuçları etkiler.

Bunda çok değişik faktörler rol oynadı. Çok başarılı bir halka arz gerçekleştirdik. Türkiye’de şöyle bir sorun var. Bireysel yatırımcıların tam olarak şirketin içeriğini anlayamaması söz konusu. Biz sadece marka yönetimiyle ilgili fonksiyonları bu şirketin altında topladık. Böylece futbol takımının performansından direkt etkilenmeyecek bir yapı kurduk.

Takımın performansı, teknik direktör, futbolcularla ilgili bir etkilenme olmaz. Beşiktaş maçını kaybettik diye hisseler etkilenmez yani.

Evet, prestijini, markanın değerini, getirilerini satıyoruz. Yeni projelerle gelir kaynaklarını artırmaya çalışıyoruz. En önemli gelirleri teşkil eden TV yayın gelirleri, tüm mecralardaki reklamların pazarlanması, sponsorluklar, taraftara en çok hitap eden taraftar ürünlerinin, formanın, berenin hazırlanması ve 	satışı işimiz...

"Oğlumu Cim-Bomlu yaptım, sıra kızımda"

Hayır, memnun aslında. Dırdır etmiyorum. ıkimiz için de büyük zevk maç izlemek. Pazar ve pazartesi akşamları "Maraton"undan "Bizim Stadyum"una kadar bütün spor programlarını da birlikte izliyoruz. 4 yaşında Alp adında bir oğlum, 2 yaşında Ela adlı bir kızım var. Eşim Beşiktaşlı, oğlum da GS’li.

Belki görevimin de GS’yle ilgili olması nedeniyle biraz etkili oldum oğlum üzerinde. Eşim borsacı, futbolla ilgili bir mesleği yok. Kızımı da GS’li yapmaya çalışıyorum.

Futbol elbette sadece bir top oyunu değil. Spor bir yaşam tarzıdır, disiplindir, rekabettir. Her yerde yüzüp kayak yapamazsınız. En kolay yapılabilen spor futbol. Bugün dünyada ilgi alanlarına baktığınızda insanların en favori vakit geçirme şeklinin futbol olduğunu görürsünüz. Futbol büyük bir deşarj, ortak payda insanlar için. Bir anlamda kulüpler ve futbolcular halkın önünde örnekler.

Eğitimini devam ettirirse neden olmasın! Bence futbol toplumun şu veya bu kesimine hitap eden bir spor değil. Herkes futbola ilgi duyuyor.

Futbolun bir birleştiriciliği var. Bir Fenerbahçe maçı sonrasında  Kumkapı’daki bir restorana yemeğe gitmiştik. Yöneticiler, futbolcular, sokaktakiler, GS muhabirleri ile sarmaş dolaş GS marşı söylüyorduk. Alman konuğumuz hayretler içinde kaldı. "Dünyanın hiçbir yerinde futbol kulübünün yöneticisiyle taraftarını sarmaş dolaş şarkı söylerken görmedim" demişti.

Evet, bozuyor tabii. Bizde henüz lüks loca yok ne yazık ki. ınşallah yeni projemizde olacak. Onu eşitsizlik olarak değil, kurumsal ağırlama imkanı olarak düşünün. Yurtdışında bu locaları şirketler alıyor. Konuklarını maçlara davet ediyorlar. Bu ağırlamadır, reklamdır. Orada fakir ve zengin değil, kişiler ve kurumlar ayrılıyor esasında. Ama şu an Türkiye’deki uygulama öyle değil.

Kaşkol 15, şapka 15 milyon lira. Çubuklu forma 60 milyon, diğerleri 30 milyon lira. Kadın gömleği 40 milyon lira.

Aslanlı şapka yeni çıktı, bilmiyorum. Eldivenler de bugün geldi, henüz öğrenmedim.

Bütün boş vaktimi çocuklarımla geçiriyorum. Hafta sonları ağır bir program yapıyoruz. Mutlaka sokaklara dökülüyoruz. Haftada iki gün spor yapıyorum. Eşim ve çocuklarımla seyahat ediyoruz. Misafir geleceğinde yemek yapıyorum.

Bedel benim, kendimim. Kendime yeteri kadar vakit ayırıp kendim için bir şeyler yapamıyorum. Her zaman başkalarının istediklerini; işte patronun, evde eşimin ya da çocukların istediği şeyleri yapıyorum. 30’lu yaşlar kariyerinizin en yoğun dönemi, çocuk sahibi olduğunuz yaşlar. Ben fedakarlığı kendimden yapmayı tercih ettim. ıleride kendime belki biraz daha vakit ayırabilirim.

Escada bu sezon kadını sıradanlıktan kurtaran aksesuvarlar için bir koleksiyon hazırlamış. Alışılagelmiş ayakkabı, çanta, kemer gibi aksesuvarların yanında kürk, dantel, fermuarlarla marka, kıyafetlere farklılık katıyor. Escada’nın erkekler için özel olarak dizayn edilen bir kravat koleksiyonu da var.

Frederique Constant, bayan modelleri ve Highlife serisine eklediği yeni Heart Beat Day - Date versiyonları ile koleksiyonunu zenginleştirdi. Heart Beat Day - Date modelleri artık el yapımı gerçek deri kayışlarla sunuluyor. Zarif çizgileriyle Lady's Carree ve yuvarlak tasarımlı sedef kadranlar bayanların tercihlerine farklı alternatifler getiriyor.

Yeni Slazenger Sport Eau de Toilette ve Deodorant Body Spray Serisi, 6 farklı kokusuyla tüketicilerin beğenisine sunuldu. Seri, günlük yaşamınızın her anında kullanabileceğiniz, modern çizgiler taşıyan ve spor tarzı simgeleyen yepyeni ürünler içeriyor.

Ünlü erkek giyim markası Mithat Selection'nın hazırladığı "Giyim Kültürü Notları"serisinin 8'incisi ayakkabı üzerine hazırlandı. Mithat Selection bu çalışmada ayakkabının, erkeğin gerçek giyim zevkini anlatıyor ve statüyü belirleyen bir simge olduğunu belirtiyor. Giyim şekline göre ideal ayakkabı seçimini de bulabileceğiniz bu notları Mithat mağazalarından ücretsiz temin edilebilir.

Brooksfield'in 2003 tanıtım modeli seçilen, ünlü ıtalyan top model ve 2002 Sinema Güzel Elisa Isoardi ıstanbul Brooksfield mağazasının tanıtımı için ülkemize geldi. Isoardi, Brooksfield'in "Çok Özel Ürünler Çok Özel Fiyatlarla" sloganı ile sunduğu Level Zero koleksiyonundan özel parçaları tanıttı.

Denizin gözalıcı ışıltısının eşliğinde, adalara karşı güzel bir akşam yemeği yemeye ne dersiniz? Maltepe Sahilyolu'ndaki Koza Restaurant zengin mönü ve muhteşem programlarıyla sizleri özel bir geceye davet ediyor. Tel: (0216) 441 99 00

Türk Milli Futbol Takımı Ana Sponsoru Efes Pilsen'nin hazırladığı 2003 takviminde A Milli futbol takımının 2002 Dünya Kupasındaki unutulmaz anlarının fotoğrafları yer alıyor. Efes Pilsen 2003 yılında da milli takıma destek olacak önemli projelerde yer alacak.

Doğal yöntemlerle kurutulmuş sebze parçacıkları ve zengin baharatların harmanlanmasından oluşan Nestle Maggi Lezzetim, yemeklerin lezzetine lezzet katıyor. Ürünün içeriğindeki büyük sebze parçacıkları sayesinde yemeklerin görüntüsü de lezzeti kadar iştah açıyor.

Farklı stili, iç dizaynı ve hizmetiyle 25 Ocak’da 4.Levent'te açılacak olan Mövenpick Hotel, 100. konuğunu çeşitli süprizlerle ödüllendirecek. Ödüllerde neler yok...

2 kişi haftasonu konaklama, 2 kişilik akşam yemeyi ve niceleri. Dünyanın birçok ülkesinde hizmet veren bu farklı mekâna bir uğrayın deriz.

Lacoste, Nautilus Alışveriş Merkezi’ndeki  yeni mağazasında yeni konseptiyle bir ilke imza atıyor. Yeni mağaza konseptinde modernliği sembolize eden beyaz & metal renklerin yanısıra turuncu,yeşil gibi renklerle daha sıcak bir ortam oluşturuyor.

Bir döneme damgasını vuran pavyon eğlenceleri Anjelique'deki Pavi10 ile yeniden başlıyor. Anjelique’deki "Respect Thursday" serisinin ikinci partisi olan Pavi10 partisi, pavyonların ruhunu ikibinli yıllara taşıyor. Farklı bir eğlenceye katılmak istiyorsanız  9 Ocak'taki partiyi kaçırmayın.

Tel: (0212) 244 59 22

Uzay Toz Kovar'ın formülündeki "Antistatik"madde sizi tozlardan kurtarıyor. Bilgisayar, tv, radyo, sehpa gibi çok tozlanan yüzeylerde tozlanmayı geciktiren bu ürün içindeki parfümü ile hoş bir koku yayarak yaşadığınız yeri keyifli hale getiriyor. Bu ürün Carrefour, Gima, Real, Maxi ve Migros’larda satılıyor.


Aşklarını yaşarken çoğu zaman kör olduğunu, fakat aşk acısının onu olgunlaştırdığını söyleyen oyuncu Yanardağ, son olarak

1997 yılında Başak Gürsoy mankenlik ajansında fotomodellik yapmaya başladım. Fotomodellik 5 yıl sürdü. Daha sonra kliplerde, reklamlarda ve Emrah'ın "Unutabilsem" dizisinde başrol oynadım.

Asansör’de, film gişe yapmadı diye suçlanan ben oldum. Bence iyi bir film oldu ama filmin anlatmak istediğini herkes anlamadı. Ya çok sevdiler ya da nefret ettiler. Fakat şu an ki vizyondaki filmlere göre haftalarca vizyonda kaldı. Zaten çok küçük bir bütçeyle çekildi; ona rağmen kâr getirdi. Kariyerimi nasıl etkiledi derseniz "Asansör" benim ilk sinema film deneyimimdi. Film senaryosundan, oyuncularının toplanmasından çekim alanlarına kadar tüm aşamaları benim üzerimden yola çıkarak hazırlandı. Ve bu film benim için büyük bir şanstı diye düşünüyorum.

ınsanlar kendi kafalarına göre eleştirdiler "Taklit" dediler. Mustafa Altıoklar bir kitap okuyor ve çok etkileniyor. "Ben bu kitabın filmini çekmek istiyorum" deyip yayın haklarını satın almak için başvuruyor. Yayınevi bu kitabın iki yıl önce Belçika'da bir film şirketine satıldığını söylüyor. Ve daha sonra Mustafa Altıoklar bu filmi çekmeyi kafasına koyduğu için diğer filmi seyretmeden sadece kitaptan esinlenerek Asansör'ü çekiyor.

Hayır, asla böyle birşey demem. Yaşadığım herşey iyi yada kötü benim hayatımda dönüm noktası. Gece yastığa başıma koyduğumda çok huzurluyum; çünkü hiç kimsenin yardımı olmadan bugünlere geldim. Kimsenin bende emeği yok. Hiç kimsenin kapısında "Beni ünlü yap" diye sabahlamadam ya da kimseye "Bana tiyatroda rol ver" diye yalvarmadım. Biriktirdiğim parayla Müjdat Gezen Sanat Merkezi'nde oyunculuk eğitimi aldım. Paramla araba da alabilirdim.

Ben zaten uzun zamandır bu ikiliden vazgeçtim. Artık kendimi seviyorum. Haftada birgün bir yere gittiğim zaman beni hergün geziyor diye yazıyorlar. Ayrıca ben içmeden de sarhoş gibiyim sürekli gülerim, hoplarım, zıplarım. ıçmeme gerek yok, benim doğustan kafam iyi. Birde ben alkol bağımlısı olsam şu anda rol aldığım "Hayat Bağları", "Boing Boing" ve 7 Ocak'ta başlayacak "Vagina Monologları" tiyatro oyununda nasıl başarılı olurum?

Oyunculukta hayatında yaptığın herşeyi göstermek bence mesela burnumu karıştırıyorsan ya da banyoda kendine bakıyorsam ve sevişiyorsan bunları kamera karşısında da yapabilirsin. Benim karşı olduğum sadece gişe yapsın diye filmlere sevişme sahnesi konulması.

Aşklarımı dolu dolu yaşarım. Gözüm hiçbirşeyi görmez ve çok severim. Mantığım tamamen yok olur. Ben birini çok sevdiğim zaman mutlu oluyorum.

Tam olarak hüsrana uğruyorum diyemem; çünkü olgunlaştım kolay yıkılmıyorum. Artık bana hayatımın en büyük orgazmını oyunculuk yaşatıyor.

O dönemler depresyona girdiğim doğru fakat çok abartıldı. Tüm insanlar farkında olmadan depresyona girebilirler. Ben yaşadığım herşeyi malzeme olarak görmeye başladım.

Mustafa'yı sevdiğim halde ben terkettim. Fakat sanki o beni terketmiş gibi yansıtıldı. Mustafa'yı seviyordum ama ayrılmam gerekiyordu bu biraz zor oldu.

Artık hayatımın merkezinde aşklarımı yaşarken şimdi oyunculuğumu merkez aldım. Yaşadığım tüm olaylar bana tecrübe kazandırdı diyebilirim. Aşka inancımı ise kaybetmedim. Ben aşık olmazsam yaşayamam. ıllaki karşı cinse aşık olmak gerekmiyor. Kuşlara, ağaçlara da aşık olabilir insan.

1974 yılında başladım. Uzun seneler Erdem Kramer’la çalıştım. Ondan sonra dört ortak çalıştık ama anlaşamadık. Kendi yerimi açtım. Yaklaşık dört sene sonra adı Hakan Köse Difference oldu. Nisan 2002’den beri buradayım.

Yaklaşık kırk kişilik. Zaman zaman defilelere gittiğimiz için kalabalık olmak zorundayız. Geçtiğimiz yıl Uğurkan Erez’le çalıştık. Otuz defile olduysa yirmi dokuzunu beraber yaptık.

159 ülkenin katıldığı bu fuar için Türkiye’yi temsil etmek üzere L’Oreal beni seçti. Orada böyle bir gösteri yapmam istendi. Yaklaşık 3 bin kişi seyretti. Biraz cüretkarca hazırlanmış bir şovdu. Koreografisinden tutun müziğine, yapılan işlere kadar. Çok keyifliydi, insanlar ayakta alkışladı. Ağlatacak kadar güzeldi doğrusu.

Sahneye davul çalarak çıktım. Benim doğamda hafif kibar bir cüretkarlık var; başkalarının beceremediği bir şeyi becerebilmek hoşuma gidiyor. Yaklaşık 20 dakika içerisinde üç saçı kesip şekillendirdim. Bizim insanımızın da bu insanlar kadar hatta onlardan daha başarılı olduğunu göstermek istedim.

Sahne insanın egosunu tatmin eden bir şey. Üstelik bunlar Türkiye’ye tepeden bakan adamlar. Sanatçının ve sanatın onların ülkesinden çıkacağını düşünen insanlar. ıtalya gibi bir yerde, ıtalya’nın kalburüstü kuaförleri kadar beğenilmek çok güzel bir duygu. Devam etmek istiyorum tabii ki. Belli bir proje yok fakat inanıyorum ki başka teklifler olacak.

Kızılların ağırlıkta olduğu bir yıl yaşayacağız. Fakat eskisi gibi moda akımlarının olması bundan sonra çok zor. Çünkü çalıştığı için günümüz insanının zamanı kıt, dolayısıyla kolay şeylerden hoşlanıyor. Bana göre şu anda moda, kişinin kendi becerebileceği, uzadığı zaman renginin sırıtmayıp onu kuaföre mahkum etmeyeceği bir şey. Bu konuda kendimi biraz istisna görüyorum. ıstiyorum ki keyifli olsun, burada başka şeyler bulsun, psikolojisine iyi gelsin, onu rahat ettirsin. Sıkıntısı varsa burada geçirdiği zaman içinde gördüğü ilgiyle kendini özel hissetsin. n

Türk kadını modayla hem çok iç içe hem de çok dışında. ıstediği klasik şeyler var. Bizim kadınlarımız illa uzun saçlı olmak zorunda. Erkeğe endeksli bir durum. Dolayısıyla modanın çok içinde kalamıyor maalesef. Bizim kadınımızın kendine has modası var.

Candan Erçetin, Meltem Cumbul, Berna Laçin, Meral Gökçaylı, Esra Özmen gelir.

Burada saç telini alıp esneterek saçın kendini gösterdiği 30 saniyelik bir test yapıyoruz. Sağlıklı bir saç uzunluğunun iki-üç katı kadar uzayıp tekrar yerine gelir. Ona göre de ağırlıklı olarak Kerastase kullanıyoruz. Bu maalesef üstüne gidilen bir konu değil. Saç bakımına gereken alaka gösterilmiyor. Göstermeye başlandığı zaman da iş işten geçmiş oluyor, çok uzun zaman harcamak gerekiyor. Tavsiyem şu: Nasıl cilt bakımı yapıyorlarsa saç bakımı da yaptırmak zorundalar.

Sinem Gürkaynak: Reklamcılığı çok seviyor ve on iki yıldır yapıyordum; geleceğim yere gelmiştim. Reklamı bıraktım ama pat diye değil tabii. Bırakmak istedikten üç sene sonra... O üç sene boyunca da hayatta neler yapabilirim, stresi nasıl atabilirim diye düşüdüm. Enerji kurslarına, felsefe kurslarına gittim. Üniversitelerde ders aldım. Bıraktıktan sonraki sene de birçok kez New York’a gittim. Orada yoga kurslarına katıldım ve gördüm ki orada öyle bir sektör var ama burada yok. Geçen sene de burayı açtık.

Zeynep Uğural: Ben de sekiz sene reklam sektöründe çalıştım. Stresli ortamda yorulmuştum. Panik ataklarım vardı. Meditasyon ve yoga yapmaya başlamıştım. Yaptıklarımın ne kadar iyi olduğunu herkese anlatıyordum. O sıralarda Sinem’in kafasında böyle bir iş varmış, bana ortaklık teklif etti. Başarabileceğimi düşündüm.

S.G.: ışe en rahat kıyafetlerinizle geliyor ve yoga yapıyorsunuz. Burada ayakkabı giymiyorsunuz. Ben Doğu öğretilerini çok iyi öğrenmek istiyordum, kendime bir okul açtım.

Z.U.: Ben de memur gibi sabah 9’dan akşam 6’ya kadar çalışmak istemiyordum. Sevdiğim bir şeyi işe dönüştürmek istedim.

S.G.: Bu işte en önemli şey öğretmenler ve inanıyorum ki, biz çok doğru bir öğretmen kombinasyonu hazırladık. şu anda burada Çinlisinden Amerikalısına, Brezilyalısına kadar en iyi yoga hocaları var.

S.G.: Burası sadece yogaya ayırdığımız bir yer. Çağırıp da felsefemizi anlattığımız Türkiye’deki gerçek yoga hocaları da senelerdir böyle bir yer aradıklarını söylediler. Diğerlerini de çağırdığımızda geldiler ve yerleştiler. Buranın garip bir enerjisi var.

S.G.: Buraya gelen paçayı kaptırıyor. Az ışık, mumlar, tütsü, bir sürü kitap vardır... ınsanlar gelir, kitap okur burada. Hocalarımızın hepsinin felsefe, psikoloji geçmişleri var. Onlarla sohbet ediyorlar.

S.G.: Ben 12 sene pazarlama yaptım. Her şeyi sattım... şimdi kendi ürünümü pazarlıyorum. Bu arada eski işimi evden devam ettiriyorum.

Z.U.: Biz doğru pazarlama tekniklerini elbette biliyoruz ama yoga çok kişisel bir şey. Fazla da pazarlama yapmayı doğru bulmadık.

Z.U.: Burada vücudumuzdaki yaşam enerjisiyle ilgili çalışıyoruz. T’ai Chi Ch’uan, Chi Kung, meditasyon-yoga nidra, EMF (Elektromanyetik Alan Dengeleme Tekniği), Hint kathak dansı, evinizin yogası-Vvastu Vidya, relaksoloji, çocuk yogası ve çocuklar için kung fu var.

S.G.: Hayatım değişmiyor ama başıma gelen olayları karşılama ve yaşama şeklim değişti. Ben sonuçları değiştiremem ama o süreci çok daha farklı, hafif yaşamayı öğrendim yogayla. Yoga hayatımızı silkeleyip öyle temiz bir hale getirdi ki...

Z.U.: Yoganın faydalarını sıralayalım. Yoga ile stresin yarattığı bedensel ve zihinsel sorunlarımız azalıyor, kendimize daha çok güveniyoruz, yaşama enerjimiz artıyor, daha çevik ve enerjik oluyoruz, tedirginlik ve eksiklik gibi duygulardan arınıyoruz, daha az enerjiyle daha çok iş yapabiliyoruz, cildimiz güzelleşiyor, uykumuz düzene giriyor, gerginlik ve yorgunluğu kolayca atabiliyoruz. En önemlisi konsantrasyonumuz artıyor.

S.G.: Kadınlar da erkekler de geliyor. Akşamları ağırlıklı olarak erkekler geliyor. Gündüz çalışmayan kadınlar da geliyor. Öğle tatilinde gelenler var.

Umayoga

Meşeli Sok, No: 12, 4. Levent-ıstanbul

Tel: (0212) 264 51 45

YKM tüm reyonlarında yüzde 50'ye varan indirim yapıyor. Mağaza seçkin markaları size avantajlarla sunuyor. Yorulmadan ve zaman harcamadan farklı ürünleri aynı çatı altında sunan YKM yılın ilk ayında müşterilerinin bütçelerini sarsmadan alışverişi keyfe dönüştürüyor.

Açılış ve davetlerde patisserie ve catering hizmeti veren 'Özel Tatlar' sunduğu  lezzetlere Balkabaklı Cheesecake’i ekledi. Geleneksel Türk tatlılarının vazgeçilmez malzemesi olan balkabağını çikolatayla birleştiren 'Özel Tatlar' masalarımızın vazgeçilmez tatlısı olmaya aday. Sipariş için: (0212) 291 23 21

British Airways 007 James Bond'un resmi havayolu şirketi oldu. British Airways, film sahnelerinde iki egzotik yer arasında uçtuğu sahnede yer aldı. Havayolunun filmde görünmesi üzerine British Airways'e 'James Bond' resmi havayolu şirketi ünvanı verildi.

Tefal ocak ayında tüketicilere avantajlı alışveriş olanağı sunmaya devam ediyor. Ocak ayında eski ütüsünü getiren herkes, Avantis, Turbo Pro ve Virtuose gruplarından seçeceği yeni Tefal ütülere 25 milyon indirimle sahip olacak.

Gucci'nin yeni kadın parfümü Gucci Eau de Parfum Türkiye'de satışa sunulacağı 20 Ocak'tan itibaren bir hafta boyunca sadece Çarşı mağazalarının kozmetik reyonlarında yer alacak.

Caddebostan Niyazibey Plus'ın dördüncü katında açılan Plus Art Galeri, sanatseverlere ev sahipliği yapıyor. Art Plus Galeri'de sergiyi gezmek isteyenler 17 Mart'a kadar hergün 12:00 - 18:30 saatleri arasında ziyaret edebilirler.


Bulmacalarda hep çıkar, bilirsiniz. Büyük balıkçı teknesine verilen addır Alamana. Karadeniz insanın ekmeğini çıkardığı bu tekne, modacı Özlem Süer'e son koleksiyonunda ilham kaynağı olmuş. Modacı dünyadaki tüm balıkçılara adadığını söylediği koleksiyonunu oluşturmak için önce Norveç'in fiyord'larındaki balıkçı kasabalarını gezmiş. Ardından da batıdan doğuya kadar balıkçı barınaklarında geçirilen uzun bir Karadeniz gezisi. ışte Özlem'in 40 parçalık ‘Alamana’ koleksiyonu, iki ağ arasında kemençe sesleriyle oluşmuş.

Süre’in ıTKıB desteğiyle 1 şubat'ta Almanya'nın Düsseldorf kentindeki CPD'de görücüye çıkacak olan 2003 yaz koleksiyonu üç bölümden oluşuyor. Birinci bölümde tekneler denize açıldıkları için Karadeniz insanının haykırışını modacı koyu tonlarla anlatmaya çalışmış. ‘Ala - Siya’ adlı bu bölümde, kumaşların hepsi yünlü. ‘Alesta - Mola’ adlı ikinci bölümdeyse denize açılan teknenin ağlarını atması karbon tonları, sarı balıkçı çizmeleri, balık kılçığından yapılmış kurşun heykeller gibi Karadeniz insanını anımsatan birçok detay var. Son bölümdeyse artık ağlar toplanıyor ve karaya dönüş yolculuğu başlıyor. Modacı bu mutluluğu da canlı renklerle, parlak saten kumaşlarla anlatmış.

Aksesuvarı en çok  ‘Alamana’ da kullanan Özlem Süer’in, koleksiyonun tümünde şalvarın hâkimiyeti görülüyor. şalvarı günümüzün dar ve düşük bel kesimine uyarlayan modacının, son koleksiyonunu anlatan bir de çizgi romanı bulunuyor. ıçinde illüstrasyonlar olan bu çizgi roman  defilede seyircilere izlettirilecek.

Modacı Özlem Süer’le, 2003 yaz trendlerinden konuştuk.Süer'e göre bu yaz çok renklilik var. Yıpranmış,  kullanılmış hissi veren kumaşlar yine moda. Fakat bunu çok aristokrat yaşayacağız. Yıpranmış kumaşlar zengin görünümlü aplike ve işlemelerle birleşiyor.

Kareografi: Uğurkan Erez Mankenler:  14 kişilik bir manken kadrosu var.

Müzik: Maya Grubu. ıllüstrasyonlar: Sadi Güran.  Kumaşlar: Saydam Tekstil. Ayakkabı: Deniz Leblebici.

Demsa, 24 Kasım’a kadar yapılan tüm alışverişlerle birlikte armağan edilecek olan hediye çeklerini, 29 Kasım’a kadar sürecek "6 taksit" ile ödeme imkânıyla birleştiriyor. Hediye çekleri, 100 milyona 15 milyon, 150 milyona 30 milyon, 400 milyona 100 milyon ve 750 milyona 250 milyon olarak değişiyor.

Singer, "Eski makineni getir, yenisini götür" kampanyasına başladı. 31 Aralık'a kadar devam eden kampanya'da eski dikiş makinesi 50 milyon liraya alınırken yeni Singer makine indirimli fiyat üzerinden biri peşin olmak üzere 5 taksitle satılıyor.

Kaşmir ve ipekden üretilen kaliteli ürünler satan Silk & Cashmere, 2002 yılında tüm yurtiçi ve yurtdışı mağazalarında yaptığı renk araştırması sonuçlandı. Araştırmadan çıkan sonuca göre "Mavi" kesin bir zafer kazandı.

Philips Thermoprotect saç kurutma makinesi, saçı sadece hızlı bir şekilde kurutmakla kalmıyor; aynı zamanda saçın doğal nem oranını da koruyor. Makinenin doğal soğuk hava ayarı ise, uzun süre dayanan saç modelleri yaratıyor. Dar fön başlığı ve hacim difüzörü ise saç modelleri yaratma, doğal dalgaları canlandırma ve saça hacim verme imkânı sağlıyor.

Fonex Kozmetik, indirimli satışlara başladı. Cilt bakım ürünleri, renkli kozmetik, parfüm - deodorant, saç bakım ürünleri, bay ve bayan kuaför malzemeleri satan mağazada haftanın belirli günlerinde kozmetik konusunda uzmanlar, müşterilere kişisel bakım ürünleri ve kullanımı konusunda bilgilendirici hizmet veriyor.

Sunpride, yüzde 100 doğal meyve sularını şimdi de coex ambalajda sunuyor. Bu ambalaj diğer plastik şişelerden farklı olarak koruyucu madde kullanmayı gerektirmiyor ve özel iç bariyeri sayesinde oksijen transferini önleyerek meyve suyunun ilk günkü tazeliğini koruyor.

Lee Jeans; yeni koleksiyonuyla rahat, macerayı seven, tüm özgür ruhlara  sesleniyor. Lee Jeans designer'ları 2003 ılkbahar - Yaz Koleksiyonu'nu hazırlarken 50'li -60'lı yılların motorsiklet tutkunlarının yaşam biçiminden esinlenmiş. Motorsiklet üzerinde olmadıkları anda doğa ile içiçe yaşayan, "Gang Rally"lerde  biraraya gelen maceraperest biker'ların yaşam tarzı özellikle erkek koleksiyonunun detaylarında kendini hissettiriyor. Koleksiyonda yer alan Denver, Nash, Freeburn ve Reed jeanleri biker ruhunu yaşatanlar için özel olarak hazırlanmış modellerden yalnızca birkaçı. Sokaklarda 80'li yılların rüzgarını estirecek bayan koleksiyonunda ise dar kesim,  ultra düşük bel ve flare paçalı jeanler yer alıyor. Cesur kesimleriyle minicik şortlar ve derin yırtmaçlı jean etekler seksi kızlar için özel olarak tasarlanmış .

Jean montlar 2003 sezonuna damgasını vuracak. Lee'nin favori ürünü Oily blue renk 101 J ceket.

"Stripe tease" çizgiler ve grafik baskılı tişörtler sezonun gözdesi olmaya aday. Rock etkileri taşıyan tişörtler ile 50'lerin takvim kızlarından esinlenerek hazırlanan tişörtler farklı görünmek isteyenlerin hoşuna gidecek. n Mavi - yeşil, siyah - beyaz ve kırmızı tonların kullanıldığı koleksiyonda Lee logolu canvas şapkalar ve rengarenk bandalar da öne çıkan aksesuvarlardan.

Türkiye'de görmeye alışık olmadığımız bir kadın portresi çizen Gülse Birsel hepimizi şaşırtmayı başardı. Bir kadın gazeteci kendi sunduğu eğlence programının metinlerini nasıl yazardı? Mimikleriyle, vurgularıyla, duruşuyla nasıl bu kadar komik olabilirdi? Sonunda alıştık. Üstüne üstlük erkek dergilerinde editörlük yapıp gazetede köşe yazıları yazmasına da "Tamam" dedik. Son zamanlarda başını kaşıyacak vakti olmadığını söyleyen sempatik sunucu, ocak ayı ortasında G.A.G metinleri ve köşe yazılarını derlediği kitabını çıkaracak. "Arkadaşlarımla birlikteyken G.A.G'dan daha fazla şarlatanlık yapıyorum" diyen Birsel, ilk defa objektif önüne geçip gardrobundan seçtiği giysilerle Vitrin için mankenlik yaptı.

Çok iyi.  Beni çok gevşeten ve mutlu eden bir şey ama çok akıllıca alışverişçi değilim. Mesela gündüz kıyafetinden çok sanki her gece bir yerde programım varmış gibi gece kıyafeti alıyorum. Gardropta alıp giymediğim garip garip, gösterişli, rengârenk kıyafetler var.

ınsanlar zannediyorlar ki ben sadece siyah beyaz giyerim. Alakası yok.  Dekorda kırmızı, turuncu, mavi ve beyaz renkler vardı. Buna renk uydurmak çok zordu. Biz de siyah beyazlarla başladık, öyle devam ettik. Programın art direktörü Banu Ergenekon ile birlikte karar veriyoruz.

Acayip güvenirim. Murat çok zevklidir. Özellikle mücevher konusunda çok güvenirim. Çok isabetli kararlar verir.

Tabii benim kendime güvenim sonsuz! Çok karışmıyoruz biz aslında hiçbir konuda karı koca olarak. Ama fikrimizi hep söyleriz. Murat'ın bir tarzı var, Oxford tarzı. ıngilizlerin gündüzleri giydiği kıyafetler Murat'a çok yakışıyor.

O tamamen o andaki havama bağlı aslında. Çok yakın arkadaşlarımla, biraz da kalabalıksak, G.A.G'dan çok daha fazla şarlatanlık yaptığım oluyor. Hatta muhakkak G.A.G'dan daha fazla şarlatanlık yapıyorum. Çok yakın arkadaşlarım "Yahu sen çok komiksin. G.A.G'da öyle kendini kasıyorsun. Biraz şöyle komik olsana" diyorlar. Evet, öyle ironik bir tarafım var.  Hakikaten doğru söylüyorlar arkadaşlarım. Daha komiğim, niye kasıyorum bilmiyorum.

Ocak ortası çıkacak. Daha önce Kelebek Yayınları teklif getirmişti. Olmadı, buluşamadık.

Hayatın farklı yönleri olacak. Ofis hayatı, evlilik, ev kadını olmak,  gece hayatı yani herşey olacak. Eğlenceli, komik, hafif, popcorn tadında olacak.

Valla ben Ayşe'nin tarzını seviyorum. Birisi başarılıysa, popülerse ve kadınsa muhakkak ona birşey diyelim abi "Aa bak işte sarışın ondan oldu. Bak bilmem kimin arkadaşı ondan oldu." Erkek olsaydı kimse çok fazla birşey söyleyemeyecekti. Ayşe'nin röportajlarını çok seviyorum. O insanları nasıl yakalayıp ikna ediyor, öyle konuşturmaya benim aklım almıyor. Benim hayat boyu yapamayacağım birşey.

Ne desem? Artık zaplayamıyorum. Çünkü gazetede G.A.G diye bir köşe yazmaya başladım Türk reklamlarıyla ilgili. Onun için oturup tüm reklamları eşek gibi seyretmem lazım. G.A.G'ı da zaten zaplayamıyorum. Ama ben reklam seyretmeyi çok seven bir insanım.

Mecburen seyrediyorum. Eskiden biraz zaplıyordum. Eee tabii canım yani günah çıkarır gibi! Reklam zaplanmaz mı? Zaplanır, herkes zaplıyor.

Nasıl tanımlanır? Siz kendinizi nasıl tanımlıyorsunuz? Bir kelime mi söylemem lazım? O kadar zor ki bu. Hergün değişebilir bu benim için. ıpucu verin.

Çok altını çizmiyorum galiba. Ama bu çekingenlik, korkaklık veya kendini sınırlamayla değil, benim doğamla ilgili. Mesela "G.A.G'ın metinlerini bir erkek yazıyor gibi. Gerçekten siz mi yazıyorsunuz?" şeklinde mailler geldi bana çok. Sonra hakikaten okudum, hem metinlerde hem köşe yazılarında bir cins yok. Bir kadının da bir erkeğin de ağzından yazılmış olabilir, bir gay de yazmış olabilir.

Onu ben bilemem. Çok fazla şovunu yapmayı sevmiyorum. Oraya gelene kadar başka çok malzeme var gibi geliyor. "Abicim! Ulan" diyen kadınlar vardır, başparmaklarıyla sigara içerler hani, onlardan da değilim. Zaten dişilikle seksapeli ayırmak lazım. Seksapelin altını ekranda ve yazdığım yazılarda çizmeyi sevmiyorum.

Çok büyük bir tesadüf eseri girdi. Üniversite ikideyim. Arkadaşımın arkadaşı Eren, o zamanki dergi grubunun sahibi olan Ercan Arıklı ile tanışmış. "Boğaziçi'nde bu işi yapabilecek insan varsa bana gönderin, görüşeyim" demiş. Ben de aradım, santral çıktı, telefonu arkadaşım Erel'den aldığımı anlatmaya çalışırken kızın kafası karıştı. Beni o anda Aktüel'de çalışan Erel Eryürek ile karıştırdı. Bana direkt telefonunu verdi. Bu isim benzerliği olmasaydı ulaşamayacaktım  Ercan Bey’e. Aktüel'de çalışmak istediğimi söyledim. Ercan Bey biraz şaşırarak "Tamam" dedi. 4 yıl Aktüel'de çalıştım.

Hiçbir sorunumuz yok. Hayattaki en büyük hayalim evlilik değildi. Hatta "Hiç evlenmeyebilirim" diye düşünüyordum. Benim hayatımda aşağı yukarı hiçbir şey değişmedi evlendikten sonra. Çok kolay geldi evlilik bana. "Evlilik bambaşka ve zor bir şey nasıl bir sorumluluk" diyenlere çok şaşırıyorum. Hiç öyle bir şey yok ki hangi sorumluluk? (Kendini koltuğa atıp kahkahalarla gülmeye başlıyor.)

şu anda düşünmüyorum. Benim çocuk yapmam için birgün sabah kalkıp "Çocuk, çocuk" diye kendimi paralamam lazım ki daha kimyasal birşey olması lazım. Hele şu dönemde benim için intihar olur herşeyi bırakıp çocuk yapmak. Hiç çocuk yapmayabiliriz.  Benim planım o şimdilik.

Collezione, trendy modelleri, cıvıl cıvıl renkleri ve geniş ürün yelpazesiyle kadın, erkek ve çocuk giyiminde renkli bir kış yaratıyor. Türkiye genelinde  70'e yakın  modern mağazadan oluşan satış  		ağı bulunan Collezione'nin, 2003 Sonbahar / Kış Koleksiyonu'nda, çizgili ve baskılı trikolar, eskitilmiş denim pantolonlar ve  kürklü kaban montlar ana parçaları oluşturuyor.

Profilo Alışveriş Merkezi'nde yer alan mağazalara her geçen gün bir yenisi ekleniyor. ışte PAM Ailesi’ne en son katılan mağazalar: Vakko'nun yeni markası W, Damat & Tween, Fabrika Altınyıldız, Ten, Tansaş, Çarşı Mağazası, Koton.

21 - 28 Kasım tarihleri arasında sadece 7 gün  tüm Mudo City ve Mudo Store'lar da yüzde 50'ye varan indirimler uygulanıyor. "7 Büyük Mudo Günü" kampanyası 3 ayrı renkte noktalarla ayrılan indirim oranlarıyla sadece hazır giyimde değil; Concept ürünlerinde de yüzde 50'lere ulaşan fırsatlar sunuyor.

Duru, yenilenen Duru Lady Güzellik sabunu serisini tüketicilerin beğenisine sundu. Yeni Duru Lady Güzellik Sabunu serisi; farklı cilt tiplerine uygun çeşitleri, faydaları, yeni ambalaj tasarımları ve özel kokularıyla farklı beklentilere cevap veriyor.

YKM, bu sezon cazip imkanlar sunuyor. Tüm YKM'lerde geçerli olan bu kampanyada Bonus Card sahibi YKM müşterileri  kozmetik rayonu da dahil, 100 milyonun üzerindeki alışverişlerinde vade farksız 6 taksit imkanından yararlanıyorlar.

Ünlü mağaza ve butiklerle dolu caddelerine alışık olduğumuz Erenköy'de hesaplı alışveriş yapabileceğiniz adresler de var. 81, kaliteyi uygun fiyatlarla bulabileceğiniz bu mağazalardan biri. Kelimenin tam anlamıyla "Yok yok" diyebileceğiniz 81'de dünyaca ünlü markaların orjinal jean'lerinden tutun da; son moda kemerlere, eşofmanlardan yerleri süpüren atkılara, takım elbiselerden el örgüsü uzun hırkalara kadar herşey mevcut.

14 - 35 yaş arasındaki bay ve bayanlara hitâp eden 81, bu soruna kendine özgü bir çözüm getiriyor. Nasıl mı? Siz modeli beğeniyorsunuz, onlar üzerinize uyguluyor. ımrenerek baktığınız markaların birebir aynısına sahip olmanızı sağlayan 81'de, çok sevdiğiniz ve üzerinizden çıkarmak istemediğiniz jean'ninizin kumaş versiyonu bile yapılıyor. Gece sivri burun çizmelerle, gündüz ise spor ayakkabılarla rahatlıkla kullanabileceğiniz düşük belli ve yarım ıspanyol paça olan bu pantolonların düz kumaş, likralı ya da tüvit seçenekleri bulunuyor.

Adres: Ethem Efendi Cad. Uğur Apt. 1/2 Erenköy Tel:(0216) 385 68 19 şube: Beşiktaş Tel:(0212) 236 09 45

"Ceket iyidir. Zengin durur, şık durur. Üstelik de başka kıyafetlerle kombin yapmak için birebirdir" diye düşünüyorsanız çok şanslısınız. Çünkü bu kış her yerde istediğiniz model ve istediğiniz renk ceketi rahatlıkla bulabilirsiniz.  Ama ceketler bu kez karşımıza klasik kimliğinden apayrı bir şekilde çıkıyor. Sıkıcı ve ciddi görüntüsünden kurtulan ceketler artık en salaş ve en uçuk kıyafetlerle bile giyilebilecek çizgilere sahip. Ceketin şıklığından vazgeçemeyen ama rahatlığına da önem verenlere duyurulur.

Fiyatlar:

96 milyon lira  - 133 milyon 900 bin lira

Fiyatlar:

150 - 590 milyon lira

Fiyatlar:

Jean ceketler 60 milyon liradan başlıyor

Kadife ceketler 120 milyon liradan başlıyor

Fiyatlar:

Pantolon - ceket 225 - 295 milyon lira

Ceket 139 - 169 milyon lira

Fiyatlar:

350 - 400 milyon lira

Fiyatlar

59 milyon 990 bin lira - 99 milyon 990 bin lira

Fiyatlar

149 - 215 milyon lira

Fiyatlar

139 milyon 900 bin lira - 249 milyon 900 bin lira

Fiyatlar:

100 - 250 milyon lira

Fiyatı:

175 milyon lira

Eski köylü güzeli Zeyno, şu an dillerden düşmeyen köylü güzellerine inat şehirli, çevreci, idealist avukat Reyhan olarak gündeme tekrar damgasını vurmaya hazırlanıyor. Doğu dizileri çılgınlığının başlangıcı olarak Yılan Hikayesi'ni gösteren Meltem Cumbul, şimdiki dizilere gösterilen ilginin de bunun sonucu olduğunu belirtiyor. "Biz Size Aşık Olduk" dizisinin ekranlara yeni bir soluk getireceğine inanan Meltem Cumbul için dış görünüş bir insanın dünya vizyonunun da göstergesi. Giyimine çok fazla zaman ayırdığını söyleyen Cumbul, yurtdışında ve yurtiçindeki modacıların sıkı bir takipçisi. Kendine özgü bir stili olduğunu söyleyen Cumbul "Modayı bir adım önden takip ediyorum. ınsanların gözü bir şeye alışmaya başladıysa benim için onun miyadı dolmuştur" diyor.

Bayılıyorum. Çocukluğumdan beri iyi giyinen kişilere ve iyi giyinmeye çok önem verdim. Kendi stilini yaratmış insanların dünya vizyonunun da geniş olduğunu düşünürüm.

Modayı çok iyi takip ediyorum ama modayı kendi stilime göre yorumluyorum. Mesela koleksiyonunu takip etmediğim hiçbir dizayner olmaz. Gelecek sezonu kıyafetinden spor ayakkabısına, aksesuvarlarına kadar herşeyiyle takip ediyorum.

Çalışan hatta çok çalışan bir kadınım. Pratik ve daha özenli olmam gereken zamanlar oluyor. Günlük hayatımda modern, yenilikçi, fresh ve çabuk hareket etmeye elverişli rahatlıkta ama göz  dolduran bir tarzım var. Ama katıldığım davetler için seçtiklerim çok daha kadınsı, çok daha dişi, zarif. ıddia taşıyan ama iddialıyım diye bağırmayan şeyler seçiyorum.

Pazar alışverişlerini çok severim. Bunun dışında Londra'dan alışveriş ediyorum. Burada Akmerkez'i tercih ediyorum. Nişantaşı da alışveriş konusunda favori mekanım. Gece kıyafetlerinde Bahar Korçan'la çalışıyorum. Hakan Yıldırım'ı da çok seviyorum. Yurtdışından Karen Millen favorim.  Ayakkabılarımı Karen Millen,  Prada, Miu Miu ve tabii ki Dolce Gabbana'dan seçiyorum.

"Biz Size Aşık Olduk" yeni bir proje. Yılan Hikayesi'yle başlayan ve hâlâ revaçta olan Doğu kökenli dizilere göre çok yeni bir şey. Yılan Hikayesi zamanında da öyle bir hikaye yoktu. Bu dönem onun ekmeğinin yendiği bir dönem. "Biz Size Aşık Olduk" yeni bir tarzın başlangıcı olabilir. Çok iyi bir kadroyla çalışıyorum. Ben Reyhan adında çevreci, idealist bir avukatı canlandırıyorum.

Kimisi çok başarılı, kimisi vasat, kimisi taklit.

Bakıyorum işim gereği. Ama sürekli takip etmiyorum. Bir bölümünü seyretmem yeterli oluyor zaten bir fikir edinebilmem için. Sadece Doğu filmleri için söylemiyorum; parlak bir şey parlaktır. Yalnız rating'den bahsetmiyorum. Bence o ölçüt değil.

Sinema. Sinema kalıcı bir şey. ınsanlar seni seyretmek için emek harcıyorlar. Bu yüzden daha çok kıymetini biliyorlar. Sinema bir sanat dalı.

Yeni şeyleri takip etmeye dikkat ediyorum. Biraz da önden gidiyorum. ınsanların alışık olmadığı giysileri seçiyorum. Önce benim üstümde görüyorlar. Göz alıştığı zaman benim için o giysinin miyadı dolmuş oluyor. Önden takip ettiğim ve onu kendi stilime uyarladığım için her yıl en iyi giyinen kadın seçiliyorum. Beni bıraksalar daha çok şeyler yaparım. Mesela saçımı punk stilinde kesmek istediğim oluyor. Ama mesleğim yüzünden yapamıyorum. Mavi bir saçla dolaşmayı çok isterdim.

Herkesin kendine özgü bir tarzı olmalıdır. Erkekler genelde iş hayatında çok iyi giyinebiliyor ama spor giyime gelince tökezliyorlar. ış hayatında olduğu gibi özel yaşamda da belirli bir tarz tutturabilmek çok önemli. Beni tutucu davranan, pazar günü de sanki iş yerindeymiş gibi giyinen erkekler iter mesela.

Müdahale etmem. Çünkü seçtiğim erkek arkadaşım giyinmesini bilen, tarz sahibi kişi olur genelde.

